យើងបានឈាន
ដល់កម្រិតគោលដៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លឿន លឿន លឿន!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
អូ ទេ ទ្វារកំពុងបិទ។
អារីយ៉ាន តោះផ្លាស់ទី!
Tanga សូម
ចេញពីទឹក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ស្ប៉ា!
សូមសង្គ្រោះពួកយើង!
មក អារីយ៉ាន!
ប្រញាប់​ឡើង!
Sago ដែលជាកូនដំរីជាប់គាំង។
ប្រញាប់​ឡើង! យើងនឹងជួយសង្គ្រោះវា។
Bud វាមិនមែនជាស្រីក្រមុំទេ។
ប៉ុន្តែកូនដំរី។
យើង​មិន​ខ្លាំង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ដើម្បីយកវាចេញពីរណ្តៅ។
វាមិនមែនជាការងារងាយស្រួលនោះទេ។
វាជារឿងមិនល្អ។
វាមិនអាចចេញដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មើល ឪពុកម្តាយរបស់វា
កំពុងត្រែ។
ពួកគេគួរតែលើកវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ឈប់កុហកហើយជួយខ្ញុំផង។
កូនប្រុស ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេនឹងមិនយល់ទេ។
ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះវា។
ពួកគេមានភាពវៃឆ្លាត
គ្រប់គ្រាន់មិនធ្វើបាបយើង។
តើអ្នកចង់និយាយថាយើងល្ងង់ទេ?
ហេ!
ហ៊ឺ ល្មម​នឹង​យំ!
ខ្ញុំទទួលបានវានៅពេលដែលមនុស្សវង្វេង
ទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ ហើយ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន!
មនុស្សរារាំងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ជាមួយនឹងរូបចម្លាក់ និងបង្គោលអគ្គិសនី។
តើអ្នករំពឹងថាពួកគេនឹងប្រើទេ?
ផែនទី Google ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា?
យើងជាមិត្តភាព។ កុំបារម្ភ!
កាន់ខោរបស់អ្នក! យើង
មិនធ្វើបាបកូនរបស់អ្នក។
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ!
បន្តទាញវា។
ហេ, នរណាម្នាក់សូមជួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកខាងមុខទេ។
ទាំងវាគួរតែ
ឡើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ឬយើងគួរពត់
ចុះក្រោមហើយទាញវាឡើង។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមវាឥឡូវនេះ?
ទាញ​ឡើង!
ឡើងចុះ។
បន្តការឡើងភ្នំ។
សង្កត់វាឱ្យតឹង!
ឡេ​ី​ង។ ក្រោយមកអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
សម្លាញ់ ខំប្រឹងបន្តិចទៀត។
ព្រះអើយ!
ហេ! ហេ! ឈប់លិតខ្ញុំទៅ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅដោយសុវត្ថិភាព!
វាមិនអីទេក្នុងការមានកូន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែការពារវាឱ្យល្អ។
ប្រយ័ត្នហើយយកវាទៅផ្ទះ។
វាត្រូវការតាមម្តាយរបស់វា។
មើល​វា។
"នៅពេលអ្នកឈានដល់កំពូល។
ដី​នឹង​រុះរើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង»។
«​បើ​អ្នក​ខំ​ដើម្បី​នោះ​»
"នោះ​គឺ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​
កម្រិត Sago "
"ប្រសិនបើដោយបានជួបអ្នកប្រសិនបើដប់
មនុស្សទទួលបានការបំផុសគំនិតដើម្បីឈ្នះ "
"ប្រសិនបើពួកគេរក្សា
អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ពួកគេ"
"នោះ​គឺ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​
កម្រិត Sago "
"មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
សម្រេចបានគ្រប់យ៉ាង "
"ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត
ដោយមិនរំខាន
អំពីអ្វីដែលអ្នកមិនមាន "
"អ្នកឈានដល់កម្រិតខុសគ្នា"
"អូ តោមួយណា
សុំស្លាប"
"អូ បក្សីមួយណាចង់ហែលទឹក"
"អូ អូ រៀនរីករាយ
រង្វាន់ដែលអ្នកទទួលបាន"
"នៅពេលអ្នកឈានដល់កំពូល។
ដី​នឹង​រុះរើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង»។
«​បើ​អ្នក​ខំ​ដើម្បី​នោះ​»
"នោះ​គឺ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​
កម្រិត Sago "
ហោះ​ហើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ែ!
គាត់​មិន​ខុស​ទេ!
នេះឯងទៅ!
នេះគឺជាបក្សីតូច
ទីជម្រក Poombarai ។
ហើយបុរសនោះ។
អាណាព្យាបាលរបស់វា។
មករកខ្ញុំ។
ថតរូបគាត់។
«បើ​ទម្លាក់​វណ្ណៈ
អ្នក​នៅ​កម្រិត​ផ្សេង​គ្នា​»
"ប្រសិនបើអ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
សំណួរអ្នក
នៅកម្រិតខុសគ្នា"
"អប់រំស្ត្រី,
កម្រិតខុសគ្នា "
"ធ្វើឱ្យផែនដីមានជីជាតិ
អ្នក​នៅ​កម្រិត​ផ្សេង​គ្នា​»
"សូម្បីតែនៅពេលមាន
ឱកាសសម្រាប់អំពើខុសឆ្គង "
“ប្រសិនបើអ្នកឈរដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
អ្នក​នៅ​កម្រិត​ផ្សេង​គ្នា​»
"អំណោយស្នេហាអ្នកគឺជា
នៅកម្រិតផ្សេងគ្នា "
"នៅពេលអ្នកឈានដល់កំពូល។
ដី​នឹង​រុះរើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង»។
«​បើ​អ្នក​ខំ​ដើម្បី​នោះ​»
"នោះ​គឺ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​
កម្រិត Sago "
"ប្រសិនបើឃើញអ្នក។
មនុស្សទទួលបានការបំផុសគំនិតដើម្បីឈ្នះ "
ខ្ញុំគួរតែ!
"នោះ​គឺ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​
កម្រិត Sago "
តើអ្នកហ៊ានប្រើនំកែកឃឺយ៉ាងដូចម្តេច?
វង្វេង​ផ្លូវ!
ឆាប់​ឡើង! វង្វេង​ផ្លូវ!
"ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ... គោជល់"
"អុំទូក និងច្រៀង"
"បក្សីហើរ, ឮ
សំឡេងម៉ូតូ"
"អ្នកបានធ្វើរបងជាមួយ
លួសបន្លា
សម្រាប់តែអ្នករស់នៅ"
"ធ្វើឱ្យទាំងមូល
សកលលោកផ្ទះរបស់អ្នក "
"ហេ បន្ទាយមេតាន
មានរន្ធនៅក្នុងអូហ្សូនរបស់អ្នក”
"ធ្វើឱ្យមេឃរបស់អ្នក
ដំបូលយ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ "
"ផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់អ្នក។
មិនអាចរស់នៅដោយការឈឺ ... "
"... មាតុភូមិ និង
ផឹកឈាមរបស់នាង"
"អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ផែនដីសម្រាប់
អ្នក​នឹង​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​នាង»។
"ត្រូវប្រាកដថារបស់អ្នក។
កូនចៅកុំរងទុក្ខ”
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី។
សូមអរគុណ!
សួស្តី​លោក។
[ច្រៀងចម្រៀងតាមីល]
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​បាន​ដឹង​អំពី​ភព។
អ្នកមកយឺតហើយ!
តើខ្ញុំអាចចាប់អ្នកបានទេ?
ឈប់​និយាយ។
Sirius, Canopus,
និង Polaris គឺជា ក
តិចតួចក្នុងចំណោម
ផ្កាយជាច្រើនទៀតនៅលើមេឃ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
តារា​មាន​ឈ្មោះ?
មិនត្រឹមតែឈ្មោះប៉ុណ្ណោះទេ។ ពួកគេ
មានរូបរាងផងដែរ។
ឃើញ!
រក​មើល! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញបន្ទាត់ទេ?
កន្លែងណា?
នាងជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
ភ្ជាប់
ផ្កាយនិងមើលឃើញ។
អ្នកនឹងឃើញបន្ទាត់មួយ។
សូមក្រឡេកមើល។
រក​មើល! តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
យើងមើលមិនឃើញទេ!
អ្នក​មិន​ឃើញ​ទេ​អ្នក​និយាយ​!
សួស្តី!
បាទ!
"ជំរាបសួរ" គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
នៅលើដី។
អូ!
សូមអរគុណ។
សូមឡើង!
សូម!
លើកដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
តាម​ខ្ញុំ។
ដៃឆ្វេងគឺល្អ។
ឥឡូវនេះ ដៃស្តាំរបស់អ្នក។
45 ដឺក្រេដូចនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ?
បាទ!
ឥឡូវនេះមើលទៅលើមេឃ។
វ៉ោ​វ!
បាទ...
តើ​អ្នក​ឃើញ​ផ្កាយ​ទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចឃើញព្រះច័ន្ទទៀតផង។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថា Orion
"ផ្កាយអ្នកប្រមាញ់"
លោកជំទាវ ឥឡូវនេះ យើង
អាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​តារា​បរបាញ់​ទេ...
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ឃើញ
​តារា​កសិករ​ដែរ។
នៅទីនោះគាត់ទៅ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាវាយលុក។
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ចុះ​។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
គាត់នឹងមិនឈប់និយាយទេ។
ដំបូងយើងត្រូវរក្សាទុក
កសិកម្មពី
មនុស្សដូចគាត់។
វាយគ្នា!
មិនមានទស្សនិកជននៅពេលណា
យើងនិយាយអំពីកសិកម្ម។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងនៅក្នុងផ្ទះ។
Sago តើពួកគេអាចចាកចេញដោយរបៀបណា
ដោយមិននិយាយលា?
នេះបញ្ជាក់ថាពួកគេមិនធ្វើទេ។
ចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្ស។
ចងចាំអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? ក
ហ្វូងដ៏ធំកំពុងហោះហើរចូល។
តើពួកគេទៅណា?
ហេ វាជិតដល់កសិដ្ឋានរបស់យើង។
អូ​ទេ!
ហេ! ហេ! ហេ!
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទាន?
មានភាពខុសគ្នានៃ
កសិដ្ឋាននៅក្បែរយើង។
ជំនួសឱ្យការវាយឆ្មក់កសិដ្ឋាននោះ ...
អ្នកកំពុងវាយឆ្មក់
កសិដ្ឋានផ្កាឈូករ័ត្នគ្មានកំហុស។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រើថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសឱសថសរីរាង្គ។
ឥឡូវប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក!
កុំជេរខ្ញុំ។
កម្ចាត់កណ្តូប។
ហេ ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ទី​នេះ!
ហេ!
ហេ! អាហ្នឹង!
យើងមិនអាចដេញពួកគេចេញបានទេ។
ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធកសិដ្ឋាន។
យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ!
អ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញ!
កសិដ្ឋានផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅក្នុង
ភូមិមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែកសិដ្ឋានរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះសត្វល្អិតនិង
សត្វល្អិត អ្នកមិនអាច
បន្តធ្វើស្រែបានទេ។
កូន​ប្រុស​តែ​ពេល​គេ​ទទួល
ការបំផ្លាញធ្វើឱ្យមានជីវិតផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបាន
បំផ្លាញ​ហើយ​យើង​រស់​នៅ?
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់ទាំងអស់។
សត្វល្អិតនិងសត្វល្អិត,
តើយើងនឹងបន្តយ៉ាងដូចម្តេច
កសិកម្មនាពេលអនាគត?
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់នឹង
គោលការណ៍របស់អ្នក...
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​
ប្រើថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតលើខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល, Ma.
ប្រសិនបើយើងប្រើថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត
សម្លាប់សត្វល្អិត និងសត្វល្អិត...
វានឹងប្រែទៅជា
ថ្នាំពុលសម្រាប់ដី។
តើវាក្លាយជាថ្នាំពុលដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកប្រើវាជាទឹកអប់។
កុំបាញ់វា។
ក្បាល។ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់សក់។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនជា
ពុល។ ចុះពេលនេះ?
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ឈ្លោះជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ!
ការប្រមូលផលល្អ
មិនសំខាន់ទេ។
ការប្រមូលផលល្អ។
ផលិតផលគឺចាំបាច់។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងទៅ
បិទពន្លឺថ្ងៃរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ!
អាណា, ក្ដាប់គឺរលុង។
ត្រាក់ទ័រនៅតែបន្តបិទ។
ខ្ញុំនឹងនាំវា។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ដើម្បីទទួលបានសេវាកម្ម។
សូមជួសជុលវាឆាប់ៗ។ ខ្ញុំ​មាន
ការងារដែលមិនទាន់សម្រេចជាច្រើន។
ស្តាប់ទៅ! តើខ្ញុំមើលទៅ
ដូចជាមេកានិកសម្រាប់អ្នក?
[និយាយលេងសើច] អូ
អ្នក​ប្រមូល​ស្រុក?
ខ្ញុំគួរតែ!
អ្វី?
អ្នកបានខ្ចីប្រាក់។ ប៉ុន្តែមិនមានទេ។
បង់ការប្រាក់
ឬប្រាក់ដើម។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ម៉ាក់​ឯង​ខ្ចី
​លុយ​គាត់​អត់?
ហេ៎ នាង​ខ្ចី​ប៉ុន្មាន?
បីម៉ឺន និង...
សាមសិប​ពាន់?
បីលាន!
បីលាន?
បាទ!
គាត់និយាយត្រូវ!
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើរបស់ខ្ញុំទេ។
កូនប្រុសធំ
ទទួលខុសត្រូវ។
ruckus ដែលអ្នកបង្កើត
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយលុយ។
អ្នកអាចតម្រៀបចេញ
ភាពខុសគ្នារបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចយក
រថយន្តរបស់អ្នក មកវិញ
អ្នកជម្រះប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក
ចំនួន 3,30,000 រូពី។
ខ្មាស់គេទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ! វាមើលទៅស្រស់ស្អាត។
មានតែបន្ទាប់ពី
ឡានចាកចេញប៉ុណ្ណោះ។
យើងឃើញភ្នំដ៏ស្រស់ស្អាត។
ទិដ្ឋភាពអស្ចារ្យ!
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្មាសខ្លួនឯង។
តទៅនេះ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ភូមិ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​អាម៉ាស់​នេះ​។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កូនស្រីរបស់ Thaenmozhi
ធ្វើការជាអ្នកបំរើនៅ Madras ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Madras!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចទទួលបាន
ការងារជាអ្នកបំរើ។
មិនអីទេម៉ាក់! តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ម៉ា អ្នកនឹងទៅ
ម៉ាដាស។ ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​គាត់​ទៅ
សងប្រាក់កម្ចីវិញ
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
សូម​បរិភោគ​ទាន់​ពេល។
កុំប្រើសាប៊ូ
ដើម្បីលាងចាន។
វានឹងធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នករមាស់។
ផ្ទុយទៅវិញ លាយកំបោរ
ជាមួយអម្ពិល...
បន្ថែមផេះទៅវា។
តើអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនសូម្បីតែផ្តល់ជូន
ទៅជំនួសខ្ញុំ។
បើខ្ញុំទៅ អ្នកណាយក
ថែរក្សាអាជីវកម្មទឹកដោះគោរបស់យើង?
អ្នកខ្សោយគណិតវិទ្យា
ហើយពួកគេនឹងបោកប្រាស់អ្នក។
វាមិនដូចការបង្វិលទេ។
គឺនៅក្នុងរាប់លាន...
ព្រួយបារម្ភអំពីគណិតវិទ្យា។
សាមសិបប្រាំរូពី...
នាងមានសមត្ថភាព
រាប់លុយនោះ។
ឈប់​រក​លេស។
មិនអីទេ តើអ្នកណានឹងថែរក្សា
កសិដ្ឋាន?
តើ​វា​ជា​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​យក
ថែទាំ​វាល
​ដែល​មាន​សត្វល្អិត​ចូល​?
សម្លាញ់!
ខ្ញុំនៅតែជឿលើ
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិយាយ៖
ដីជាកម្មសិទ្ធិរបស់
សត្វល្អិត និងសត្វល្អិត។
អ្នកចិញ្ចឹមព្រាប។
កុំចិញ្ចឹមអាហារប្រៃ
ឆ្កែដែលទើបតែសម្រាលកូន។
ហើយបក្សី ...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
អ្វីទាំងអស់។ កុំដេញពួកគេទៅឆ្ងាយ។
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ធ្វើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់បានរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរស់នៅ
ភូមិនេះដោយមោទនភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញតែ
នៅពេលដែលអ្នកជឿ
ថាខ្ញុំអាចរស់នៅ
ក្នុងស្ថានភាពណាមួយ។
យល់ព្រម?
Tamizh តើអ្នកមែនទេ?
និយាយការពិត?
សូមផ្តល់កាបូបមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមករបស់ខ្ញុំ។
ហេ តើ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
គាត់ទំនាក់ទំនងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងថែរក្សាគាត់។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ដល់ពេលអ្នកចាកចេញហើយ។ ទៅ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
អាណាចាប់ផ្តើមរថយន្ត។
បន្តដំណើរកំឡុងពេលធ្វើដំណើរ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់គាត់នឹង
ត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
បន្តបើកបរមិនឈប់។
តាតា!
កុំត្រឡប់មកវិញ។
នៅគ្រប់សម័យកាល ជាប្រភពនៃ
ថាមពលបានគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
តម្រូវការ ថាមពល
និងបង្ហូរ...
គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃ
ការចាប់ផ្តើមនៃថាមពលផ្សេងទៀត។
នៅឆ្នាំ 2030 តម្រូវការថាមពល
នឹងត្រូវ 400 ដង។
ប៉ុន្តែប្រេងឥន្ធនៈ? យើងក៏នឹងមិនមានដែរ។
ពាក់កណ្តាលនៃវាដែល
អាចរកបាននៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលពិភពលោកកំពុងរត់នៅពីក្រោយ
ប្រភពថាមពលជំនួស...
យើងនឹងក្លាយជាប្រភពតែមួយគត់
ថាមពលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបដិសេធ។
តើអ្នកអាចដូច្នេះបានដោយរបៀបណា
ជឿជាក់លើវា?
ប្រទេសទីមួយគឺ
បច្ចេកទេស
ជឿនលឿនជាងយើង។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ!
គោលដៅរបស់យើងគឺ Nova Gas!
វាអាចរកបាននៅជម្រៅ
ឆ្ងាយពីមនុស្ស។
តើអ្នកឆ្ងល់ទេ?
តើយើងឈានដល់ជម្រៅនេះដោយរបៀបណា?
នេះគឺជា Sparc!
នៅលើផែនដី...
វាជាធាតុដ៏មានឥទ្ធិពល
គឺហួសពីការស្មានរបស់អ្នក។
ដូចអ្នកគិតអញ្ចឹង
មិនមែនជាការបង្កើតរបស់មនុស្សទេ។
អំណោយធម្មជាតិ!
ខ្ញុំសូមពន្យល់
អំពីរ៉េអាក់ទ័រ។
យើងនឹងជីកចូលទៅក្នុងជម្រៅនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើនៅលើផែនដីទេ។
ដែលហៅថា
ប្រទេស​ក្នុង​ពិភពលោក​ដំបូង...
បច្ចេកវិទ្យាទំនើប
នឹងមិនដំណើរការនៅជម្រៅនោះទេ។
មានតែ Sparc នេះទេដែលមានថាមពល
ដើម្បីជំនះសម្ពាធ...
ហើយឈានដល់ Nova
ឧស្ម័នដោយមិនប៉ះពាល់ដល់វា។
សំខាន់បំផុត...
មាន Sparc តែមួយ
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នក។
អាចផ្គត់ផ្គង់ថាមពល...
ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូលពី ក
អណ្តូងរ៉ែតូចនៅម៉ាដាហ្គាស្ការ?
នោះគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានលក្ខណៈទូលំទូលាយជាងនេះ។
ប្រភពជាងម៉ាដាហ្គាស្ការ។
យើងនឹងដំឡើងឧស្ម័នធំបំផុត
រោងចក្រនៅភាគខាងត្បូងប្រទេសឥណ្ឌា, Chennai ។
នៅក្រោមផ្ទៃផែនដី,
ប្រភពដ៏សម្បូរបែបនៃ
ឧស្ម័ន Nova កំពុងរង់ចាំយើង។
នឹងជនជាតិឥណ្ឌា
រដ្ឋាភិបាលអនុញ្ញាត?
ក្រោមឈ្មោះរបស់
គ្រោងការណ៍នៃដំណើរការបំបែក ...
កម្រិតដំបូងនៃ
ការងារបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ទៅថ្ងៃមុខ បើយើងបុកណាមួយ។
snag យើងមានការគាំទ្រផ្នែកនយោបាយ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
អំពីអ្នកនយោបាយ។
គឺ​មនុស្ស​យើង
ត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូល។
ពួកគេនឹងតវ៉ាលើ
ផ្លូវលើ
អ្វីៗទាំងអស់សព្វថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
របស់ខ្ញុំដែលបោះបង់ចោល។
ដូច្នេះមិនមានទេ។
ឱកាសនៃការតវ៉ា។
ឆាប់ៗនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ដំណើរការខួង។
សូមអរគុណ។
សូមបញ្ឈប់វា!
នៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូង។
ក្នុងអំឡុងពេល R&D នៃគម្រោងនេះ។
មនុស្សរាប់រយនាក់បានបាត់បង់ជីវិត។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន
មានគម្រោងលះបង់លើកនេះទេ?
អត់ទេ លោក អាជុន...
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការលាយ
អាជីវកម្មជាមួយមនោសញ្ចេតនា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា!
សុំទោសដែលនិយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រមនុស្សម្នាក់បានទេ។
អ្នកណាធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
ខ្ញុំចេញពីរឿងនេះហើយ។
តើអ្នកគិតថានេះនឹងជា...
សុភាពនារីទាំងឡាយ សូមកុំបារម្ភ។
ដើម្បីជម្រះមន្ទិលទាំងអស់របស់គាត់...
នាពេលខាងមុខ
បាតុកម្មគឺជាចម្លើយ។
មនុស្សមិនទៅទេ។
ដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
បុរសម្នាក់នេះអាចទ្រាំទ្របាន
ដូចជាសម្ពាធ
កំដៅ និងអគ្គិសនី។
សូមធ្វើផ្លូវ។
លោក...
ជួយប្រាប់អាសយដ្ឋានផង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អាកា សូមកាន់
នៅលើមួយនាទី។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំជាមួយអាសយដ្ឋាននេះ?
ហេ!
ហេ! ហេ!
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
ហេ!
ហេ! អូ​ទេ! ខ្សែសង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
យកកាំបិតមកខ្ញុំ។
ហេ!
ហេ បោះវាមកខ្ញុំ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ!
ពួកគេកំពុងលួចខ្សែសង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ព្រះអើយ! សូមរក្សាទុកខ្សែសង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
អូ ទេ ពួកគេ
លួចខ្សែសង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
អូ ទេ ចោរបង្ហូរឈាម។
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូ​ទេ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ហេ!
វាមិនមែនជាខ្សែសង្វាក់មាសទេ។
មិនមែនជាខ្សែសង្វាក់មាសទេ?
សូមរត់ចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើត
ឈុតមួយស្រី?
ហេ តាំងខ្លួនជាវីរបុរស។
ខ្ញុំនឹងបំបែក
បើកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក!
ហេ យកគាត់មក! កុំ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួន។
ហេ កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អូ​ទេ!
ហេ!
ហេ ប្រយ័ត្ន!
ឈប់!
ហេ ម៉េច​ហ៊ាន​បង្វិល
នៅជុំវិញយើងក្នុងតំបន់របស់យើង?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នក។
ស្តោះទឹកមាត់ដាក់គាត់!
ទទួលបានគាត់។ កុំទុកគាត់ចោល!
តោះ​ទៅ។
វាគួរតែកើនឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
ចុះពេលនេះ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ធីសា!
អ្នកមិនគ្រាន់តែកាន់ទេ។
ខ្សែពួរ ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះ​ខ្សែ​ពួរ​ទេ?
ខ្ញុំបានឮវា។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកបានឮវាទេ?
Aka, ហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ។
សុំទោស!
ព្រះ​ជួយ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំទៅទីណាទេ។
សូម​គេង​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បន្តិច។
អាហ្នឹង! យើងបាត់បង់គាត់!
អាកា ជួយខ្ញុំផង
អ្នកមានហ្វ្រាំង។
ចៅហ្វាយ សូមពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ។
អាណា! អាណា! អាណា!
អូ ទេ វាបានហោះ
ទៅជាន់ទី 24 ។
ហេ ប៉េងប៉ោង
ហោះទៅឆ្ងាយ។ ចាប់​វា។
មកជួយខ្ញុំផង!
ឆាប់​ឡើង!
ព្រះអើយ ទេ!
អូ​ទេ! ចៅហ្វាយ យើងកំពុងហោះហើរ
រួមជាមួយប៉េងប៉ោង។
តើអ្នកកំពុង
ហោះហើរទៅណា?
ហេ, ខោរបស់ខ្ញុំ
ចេញមក។ តោះ​ទៅ!
ព្រះអើយ!
ហេ! ហេ! កុំអនុញ្ញាតឱ្យ
ប៉េងប៉ោងហោះទៅឆ្ងាយ។ អូ​ទេ!
ឈប់!
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​បោះ
​ចោល​ប៉េងប៉ោង​ទេ...
លែងខ្ញុំទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំមួយនាទី។
... អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី
​ជីវិត Boss របស់​យើង​។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
គាត់នឹងមិនយល់ទេ ...
លោកអើយសូម...
តើនរក
បានមកពីណា?
ខ្ញុំមកពី Poombarai ។
វាជាភូមិជិតខាង។
ហេ! អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់
ពីរលានកន្លះ។
អ្នកលក់ប៉េងប៉ោង!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
បង់ប្រាក់ពីរកន្លះ
រាប់លានសម្រាប់
ក្មេងលេងប៉េងប៉ោងមួយ។
វា​មិន​មែន​ជា​តម្លៃ​នៃ​
ប៉េងប៉ោង ប៉ុន្តែតម្លៃគម្រោង។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់មួយកន្លះ
រាប់លានដើម្បីទទួលបាន
ការអនុញ្ញាតឱ្យហោះហើរវា។
តើគម្រោងបែបណា
ជាមួយនឹងប៉េងប៉ោងមួយ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ហេ មើលអាគារ។
ក្មេងស្រីនៅថ្ងៃទី 11
ថ្ងៃកំណើតរបស់ជាន់គឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្លាំងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ...
យើងបានចងប៉េងប៉ោង
ទៅពន្លឺហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាហោះហើរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ផ្អើល​ប្រើ​ប៉េងប៉ោង!
វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ!
ប្រសិនបើយើងទទួលបានជោគជ័យ
ជូនពរនាងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ...
គូស្នេហ៍របស់នោះ។
ក្មេងស្រីនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យយើង។
អ្នកបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់យើង។
នោះមានន័យថា អ្នករាល់គ្នា
រៀបចំ។
ចៅហ្វាយគាត់ហៅយើងមេខ្យល់!
យកគាត់ទៅជាមួយយើង!
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Chennai ដោយសារតែខ្ញុំ
ជំពាក់បំណុលគេ
នៅភូមិខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
Chennai ប្រសិនបើអ្នក
លង់ក្នុងបំណុល?
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​
ទីក្រុងនេះមានប្រជាជនលើស
កុំរំពឹងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការឱ្យ
ខ្ញុំត្រូវបង់ផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
ចៅហ្វាយ គាត់ពិបាកណាស់។
អ្នកទៅប្រយុទ្ធ។
អ្នកអាចទាញយករបស់ខ្ញុំ
ខំប្រឹង...ចៅហ្វាយ!
ដូចដែលវាគឺយើងកំពុងចែករំលែក
មួយចាននៃ idlis ។
ឥឡូវនេះយើងមានសមាជិកម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទេ។
idlis, មិត្តរួមការងារ។
មានតែប៊ីរីយ៉ា!
អ្នកមិនដឹងទេ។
ចៅហ្វាយរបស់យើង។ ចេញទៅក្រៅ។
តើកន្លែងណា? ធំណាស់!
នេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគេបង្កើត biryani ។
ហេ កំណត់វាចុះ។
អ្នកយកវាឡើង។
ខ្ញុំ?
បាទ! ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នេះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងមធ្យម។
"រីករាយជាមួយ Magizh ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល?
នេះគឺជាសុវត្ថិភាពបំផុត។
កន្លែងនៅក្នុងទីក្រុង។
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលបង្ហូរឈាម
មិនមានការកាប់ឈើទេ។
ហេ វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រកាស​ថា ទឹកជំនន់!
បង្រៀនគាត់នោះ។
កសិកម្ម កណ្តូប... គ្មាន
រឿងរ៉ាវរបស់អ្នកគួរឱ្យជឿជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីក្រុង?
ចៅហ្វាយវាមិនដូចទេ។
គាត់ជាកោសិកាដេក។
គាត់នៅក្នុងទីក្រុង
ដើម្បីទាក់ទាញក្មេងស្រី
ហើយនាំនាង
ត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
ជឿខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយនៅតែគាត់
មិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ អ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញថ្មី។
មុខងារការិយាល័យបើក!
ចេញម៉ូដហើយចៅហ្វាយ!
សួស្តីលោក។
សួស្តី! សួស្តី! តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់មានស្នេហាជាមួយ
ក្មេងស្រីរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
ក្មេងស្រីម្នាក់អ្នកនិយាយ!
នាងជាក្មេងស្រីល្អណាស់។
នាង​គឺ​ជា​មនុស្ស​សម័យ​ទំនើប​, ផ្ទះ​សម្បែង​,
និងក្មេងស្រីទន់ភ្លន់។
អីយ៉ា ពូជអស្ចារ្យ!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ ពេលខ្ញុំវាយ
"សម្រស់" នៅលើ iPhone របស់ខ្ញុំ...
វាកែដោយស្វ័យប្រវត្តិទៅនឹងឈ្មោះរបស់នាង។
អ្នកគួរតែស្តាប់នាងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយកុហកទៀតទេ។
សូមចូលទៅកាន់ចំណុច។
លោកម្ចាស់ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ភ្ញាក់ផ្អើល
មុតស្រួចរបស់នាងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកឃើញ...
យើងមានកញ្ចប់ជាច្រើនដូចជាទន់,
hardcore មជ្ឈិមបូព៌ា
និងការពិតនិម្មិត។
លោកម្ចាស់ នាងធ្វើការនៅក្នុងកម្មវិធី។
ល្អ​ណាស់!
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសរបៀបទន់។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានការងារធ្វើឥឡូវនេះ!
ទៅជាមួយគាត់...
មិនអីទេចៅហ្វាយ!
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
ជំនួសឱ្យការធ្វើការឱ្យគាត់ I
អាច​លក់​ខ្ទឹម
​នៅ​ភូមិ​វិញ។
នេះឯងទៅ!
ហេ!
ក្មេងស្រីគួរ
កុំភ្លេចថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេចៅហ្វាយ!
Boss ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ទោះបីយើងមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ
នាងនឹងមិនភ្លេចកាលបរិច្ឆេទទេ។
Tysa...
តោះ!
ក្មេងប្រុសបានចូលសង្វៀន។
ឥឡូវនេះវានឹងត្រូវបាន "កាត់
មួយដុំពីរ" ។
តើអ្នកនិយាយពីរដុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនឹង
បុកភ្នែកគោ។
មិត្តរួមការងារ...
យើងចូលដូចជាចោរ។
ចុះបើប្រជាជន
ចាប់យើងហើយវាយយើង?
ប្រសិនបើ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ដោយ​
ជាសាធារណៈ ថៅកែ បង់លុយឱ្យយើងកាន់តែច្រើន។
នៅពេលដែលយើងខ្វះសាច់ប្រាក់
យើងប្រើសោរកង់ដើម្បី
បង្កើតស្នាមនៅលើមុខរបស់យើង។
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សងបំណុលរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
ប៉ុន្តែពេលនេះ Boss របស់យើងបានដឹងហើយ។
ទុក​ឱ្យ​តែ​កោស​មួយ​គាត់​មិន​បាន​
យកចិត្តទុកដាក់ ទោះបីជាយើងបាត់បង់តម្រងនោមក៏ដោយ។
Tamizh យើងគួរតែ
ឆាប់បញ្ចប់ការងាររបស់យើង។
ប្រាកដណាស់! ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
ហេ មកទីនេះ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំធ្លាប់មានស្នេហា
ជាមួយក្មេងស្រីរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែស្តាប់សំឡេងរបស់នាង។
នាងបានវាយខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហេ នោះជានរណាម្នាក់
មិត្តស្រីរបស់អ្នកដទៃ។ ដាក់​វា​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីអ្នក។
បងប្រុស ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផែនការនឹងដំណើរការ។
ចៅហ្វាយ, នេះគឺជាកម្រិតមូលដ្ឋាន។
អ្នកអាចពិនិត្យជាមួយរបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់អំពីការប្រហារជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ប្រតិបត្តិវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ចៅហ្វាយគាត់រំខាន។
ហេ មិនមែនតែមិត្តស្រីទេ...
ផ្ទះល្វែង Cauvery ទាំងមូល
នឹងបំភ្លឺដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើអ្នកនិយាយថាផ្ទះល្វែង Cauvery ទេ?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុង
ផ្ទះល្វែង Godavari ។
អូ​ទេ!
នេះគឺជា Cauvery ។ ប៉ុន្តែរបស់គាត់។
មិត្តស្រីគឺនៅ Godavari ។
ដូច្នេះឈ្មោះត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
អស្ចារ្យ!
សុំទោសផងលោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនពិសេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះចោល
ផ្ទះល្វែង Godavari...
ហើយជ្រើសរើសផ្ទះល្វែង Cauvery?
ហេ!
តើអ្នកធ្លាប់ជោគជ័យទេ?
បានបញ្ចប់ការងារមួយ?
ទេចៅហ្វាយ!
សន្តិសុខ!
អូ!
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ដល់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
កុំបង្កើតឈុត!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ហេតើវាជាអ្នកណា?
នេះគឺជាផែនដី
នៃប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ។
នេះគឺជា 324 របស់យើង។
ដំណើរទស្សនកិច្ចសម្ងាត់ទៅកាន់ផែនដី។
សូមអបអរសាទរចំពោះដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ប្រភេទសត្វ ដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត
នៅក្នុង
សកលលោក មនុស្ស
រស់នៅលើភពផែនដីនេះ។
លាក់ទុក។ កុំឱ្យ
មនុស្សស្វែងរកអ្នក។
កុំទុកចិត្តមនុស្ស។
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សាទេ។
របស់មនុស្ស ឬសត្វមានជីវិតណាមួយ។
កុំបរិភោគអាហារឥតបានការ
ដែលមនុស្សប្រើប្រាស់។
ទុកឡែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យោបល់ និង
ធ្វើតាមបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ជាអកុសលប្រសិនបើ
មនុស្សចាប់អ្នក...
សម្លាប់ខ្លួនឯងភ្លាមៗ។
ប៉ូលីថេន៖ វានឹងយក
300 ឆ្នាំដើម្បីរលាយ។
ហេ!
តើអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ Ramasamy មែនទេ?
បញ្ហានៃការផឹករបស់គាត់មាន
បាននាំអ្នកទៅតាមផ្លូវ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ទទួលបាន
អ្វីមួយដែលត្រូវញ៉ាំ។
ក្រដាស៖ វានឹងយកពីរ
សប្តាហ៍ដើម្បីរំលាយ។
គម្រោងដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្លួនវាគឺជា flop មួយ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ខឹង​នឹង​វា​។
ខ្ញុំបានខឹង។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក!
តើសំឡេងអ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនធ្វើ
ប្តូរទៅឧបករណ៍ទីពីរ។
វាបង្កើតសំឡេងច្រើន។
"ផ្តល់ឱ្យបាស
បាស បាស បាស បាស”
"បាស បាស បាស"
"ខ្ញុំមកពី Space Space
លំហ លំហ អវកាស "
"លំហលំហអាកាស"
"ផ្តល់ឱ្យបាស
បាស បាស បាស បាស”
"បាស បាស បាស"
" ខ្ញុំ​បាន​មក​ពី... "
"ខ្ញុំជាស្តេចស្តេច
ស្តេចស្តេច”
"ស្តេច ស្តេច ស្តេច"
"ខ្ញុំជា Space Space
បិសាចអវកាស "
"លំហលំហអាកាស"
"ខ្ពស់ដូច
ទឹកដោះគោ ... ផ្លូវ "
"ចុះទៅកាឡាក់ស៊ីកណ្តាល"
"ត្រជាក់នៅក្នុង cosmos, Y2K"
“ ជិះតាក់ស៊ីលឿន
ឆ្លងកាត់ផ្លូវទាំងនេះ "
"មនុស្សក្រៅភព និងអាកេន"
"ចាប់ខ្ញុំចាប់ខ្ញុំ
ចាប់ខ្ញុំចាប់ខ្ញុំ"
“ចាប់​មិន​បាន​ខ្ញុំ​ចាប់
"ចាប់ខ្ញុំមិនបាន"
"ស្តេច ស្តេច ស្តេច"
"ស្តេចស្តេចស្តេច"
"ចាប់ខ្ញុំមិនបាន"
"ខ្ញុំជា Space Space
បិសាចអវកាស "
"
បិសាចអវកាសអវកាស"
"ខ្ញុំជាស្តេចស្តេច
ស្តេចស្តេច”
"ស្តេច ស្តេច ស្តេច"
ពិនិត្យច្រករបៀង ៧.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាសន្តិសុខ
មុខងារកំពុងដំណើរការខុសប្រក្រតី។
អារីយ៉ាន!
អារីយ៉ាន តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ!
បញ្ចេញ​ឧស្ម័ន​ហើយ​លោក​ម្ចាស់!
បំផ្លាញខ្លួនឯងភ្លាមៗ។
អ្នកមិនជក់បារីឬផឹកស្រាទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ល្អ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងចាកចេញទេ។
នៅលើបេសកកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ជាការតបស្នង សូមកុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
សូមត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្វី?
[ច្រៀងចម្រៀងតាមីល]
Anirudh បាន​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
គឺ​អ្នក​ដែល​ស្រវឹង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេ! ហេ!
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ចតនៅលើអាគារ?
យោង​តាម​ទំនុក​តម្កើង 7:15...
ព្រះអម្ចាស់​មាន​ព្រះបន្ទូល​ដូច្នេះ
គាត់នឹងបង្ហាញអព្ភូតហេតុ។
អាម៉ែន!
បញ្ជារបស់ប៉ូលីស
បញ្ជាក់ស្បែកអ្នកនៅរស់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
លោកម្ចាស់ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ប៉ូលីសអាចសួរថាតើយើង
ចតនៅក្រោម
តំបន់គ្មានកន្លែងចតរថយន្ត។
ប្រសិនបើយើងចតនៅលើយ៉រ។
មានតែម្ចាស់ទេដែលអាចសួរបាន។
គាត់មិនអាចសួរយើងបានទេ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មាន​គម្រោង​ទទួល​ខ្ញុំ
វាយដោយប៉ូលីស។
អ្នកនិយាយត្រូវ!
ឈប់​និយាយ!
មិនអីទេចៅហ្វាយ
យើងមិនមានតម្រុយអំពីវាទេ។
ទោះ​បី​យើង​ជាន់​វា​ក៏​ឡាន​យើង​ដែរ។
មិនលើសពី 40 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
របៀបដែលវាកើនឡើង 40 ហ្វីត។
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡាន?
គាត់!
លោកម្ចាស់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់កំពុងបើកបរ។
លោកម្ចាស់ មិនមែនខ្ញុំទេ។ វាគឺជាគាត់។
ពិតជា? តើខ្ញុំបើកឡានទេ?
អ្នក
ស្រវឹងដល់កម្រិត
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ចាំថាអ្នកណាជាអ្នកបើកឡាន។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំយល់ស្របថាពួកយើងស្រវឹង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
វាបានឡើងលើយ៉រ។
ខ្ញុំនឹងកក់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្រោម
ករណីបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង។
លោក​ម្ចាស់ សូម​កុំ​ដាក់​សំណុំ​រឿង។
ប៉ូលីសមិនមែនជា
មិត្តភ័ក្តិរបស់ប៉ូលីសមែនទេ?
អាជ្ញាប័ណ្ណគឺដើម្បី
បើកបរនៅលើផ្លូវ។
តោះចុះកិច្ចព្រមព្រៀង។
ទុកលើកចុងក្រោយនេះ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរយល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់
ធ្វើតេស្តតែលើមនុស្សស្រវឹង?
ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​គេ​តែ​ម្តង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ផ្លុំ!
គាត់មិនស្រវឹងទេ។
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថ្នាំដុសធ្មេញមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ផ្លុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វា​នឹង​មិន​គួរ​ឱ្យ​គោរព​!
លោកម្ចាស់ គាត់កំពុងលាក់ដប
នៅក្នុងហោប៉ៅទីពីររបស់គាត់។
លោកម្ចាស់ វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ វា។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
នៅក្នុងគម្រោងនេះថាមពលកំដៅ
អាចប្រើបានដោយគ្មានការខាតបង់។
Akash, លាយវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។ បើមិនអញ្ចឹងទេ
វានឹងក្លាយទៅជាងាយឆេះ។
ហេ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើដូចគ្នា។
សួស្តី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភព Alien ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឈ្មោះសាក់។
ខ្ញុំជាជនបរទេស!
ខ្ញុំមកពី ក
ភពឆ្ងាយ, ឆ្ងាយ។
ឆ្ងាយ, ឆ្ងាយ, ឆ្ងាយ, អ្នកនិយាយ។
បាទ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ចំណាយប៉ុន្មានហើយ?
តើ​តូប​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន
​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់។
តើសាក់ឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ពណ៌​បៃតង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ​មនុស្ស។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺសាក់។
អូ! សុំទោស
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពី
រឿងគួរឱ្យរំភើបអំពីភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះច័ន្ទបីរយ
ជុំវិញភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ។
ទំនាញផែនដីរបស់ខ្ញុំ
វាទាបជាងនៅលើផែនដី។
ប្រហែលជានាងបានរកឃើញវា។
វាជាខ្ញុំពីយប់មិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមាន
តាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេ! ហេ! ហេ!
អូ​ទេ!
តោះ​ទៅ!
សូម​ដាក់​ខ្ញុំ​ចុះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដាក់ខ្ញុំចុះ។
ដូចដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំដាក់អ្នកចុះ។
អូ​ទេ!
ហេ! គឺ​អ្នក
ពីយប់មិញ...
ខ្ញុំគួរតែ!
ស្តាប់...
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកពីការធ្លាក់លើ
ជាន់និងបំបែកឆ្អឹងរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការអរគុណខ្ញុំ
សម្រាប់វា។ អ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសផ្សេង
បច្ចេកទេសដើម្បីដោះស្រាយអ្នក។
សន្តិសុខ! សន្តិសុខ!
អូ​ទេ!
នាងបន្តហៅសន្តិសុខ។
សន្តិសុខ!
វិ
ហេ!
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកមកពី Poombarai មែនទេ?
បាទ!
ខ្ញុំមកនិយាយជាមួយអ្នកព្រោះ
ខ្ញុំបានជួបអ្នកវិញនៅ Poombarai ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើពីថ្ម។
យល់ព្រម!
ហេតុអ្វីសុំទោស
បន្ទាប់​ពី​ខឹង​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំសុំទោសនៅពេលណា?
អូ អ្នកមិនបាន?
ប្រហែលជាអ្នកចង់សុំទោស។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើ...
សូមអញ្ជើញមកនេះ។
អាសយដ្ឋាន និងសុំទោស។
តើអ្វីទៅជា "ការគ្រប់គ្រងការភ្ញាក់ផ្អើល?"
វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​អ្នក​។
លាហើយ!
នេះគឺជាសាលាមួយ។
គម្រោងរបស់សិស្ស។
ពួកគេមកពីរដ្ឋាភិបាល។ សាលា។
សួស្តី!
តើគម្រោងរបស់អ្នកអំពីអ្វី?
នេះគឺជាទឹកស្អុយ
គម្រោងចម្រោះទឹក។
វាជាដំណើរការដំណាក់កាលទីបួន។
ដំបូងវាចាប់ផ្តើមពី
ទន្លេលូ។
បន្ទាប់មកវាឆ្លងកាត់
តាមរយៈធុងទឹក។
វា​មិន​អី​ទេ។ តើ​អ្នក​ចង់
ទឹក? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដូច្នេះកុមារនេះមាន
បានបង្កើតគម្រោងនេះ។
ជាទូទៅវាជាទឹកស្អុយ
រោងចក្រប្រព្រឹត្តកម្មទឹក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វីដែលវាធ្វើគឺ...
distillates ទឹកស្អុយ
ទឹកក្នុងតម្លៃថោកជាង។
ក្មេងស្រីនេះបានបង្កើត
គម្រោងគំរូមួយ។
យកកុមារហើយ
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាងទៀត។
ក្មេងៗដើរលឿន!
រត់! រត់!
ផ្លូវ​នេះ! ផ្លូវ​នេះ!
រត់ទៅខាងនោះ។
របៀប, របៀប, របៀប។
ផ្លូវ​នេះ។ ប្រញាប់​ឡើង!
អូ​ទេ!
កុំខ្លាចអី។
តោះ!
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានជួយសង្គ្រោះកុមារទាំងអស់?
សូមបើកទ្វារ។
សូមកាន់នាង។
កូនអើយកុំខ្លាចអី។
តើម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
តើឡានពេទ្យនៅឯណា?
ចាំ! ចាំ! មក!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
សូមតាមដានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើសិស្សឈ្មោះអ្វី?
កូន...
តើគាត់និយាយថាឈ្មោះអ្វី?
សាក់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
យើងនឹងទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
កុំភ័យខ្លាច; ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យ
អ្នកគ្រាន់តែចាក់ថ្នាំ។
ថ្នាំរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
នៅខាងក្នុងយានអវកាសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំជា
ភពក្រៅភព។
អ្នកបានរៀបរាប់រួចហើយ។
ខ្ញុំជា Superman ។ ខ្ញុំ​អាច
ធ្វើឱ្យមនុស្សហោះហើរនៅលើអាកាស។
ខ្ញុំបានគិតមនុស្ស
មិនទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់ពួកគេត្រូវបានចៀនពាក់កណ្តាល។
ព្រះអើយ! អ្នកក៏អញ្ចឹងដែរ។
ច្រើននៅក្នុងតួអក្សររបស់អ្នក។
កូនអើយ!
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកដួលទេ?
កុំរកមើលខ្ញុំនៅក្នុង
ឥតប្រយោជន៍។ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
នៅទីនេះដូចនៅទីណា?
វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវ
លេង​លាក់​និង​ស្វែងរក។
ខ្ញុំមិនមែនជា Gameboy ទេ
ប៉ុន្តែជាក្មេងប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាត។
សួស្តី!
កុំស្រែក; ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
មាន​ការ​មក​ដល់
ឡានដឹកទំនិញ។ ស្វាង!
កុំ​ជ្រុល​ពេក!
ជំនួសឱ្យការបើកបរ,
អ្នកកំពុងច្រៀង។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន! កុំស្រែក។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកនៅឯណា
ទៅ? កុំខ្លាចអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
សួស្តី!
អ្នកកំពុងរត់ទៅណា
ទន្លេគួរតែមាន។
ឈប់! កុំរត់។
សូមគោរពលោកម្ចាស់។ សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ដេកចុះ ដេកចុះ។ កុំបារម្ភ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាសត្វមានជីវិត
ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនមកពីភពនេះទេ។
ហេ! អ្នក...
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាជនបរទេស។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
សូម​កុំ​ហៅ
ខ្ញុំតាមឈ្មោះនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នករំពឹងខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យអ្នក?
ជាធម្មតាកុំជនបរទេស
ឈ្លានពានអាមេរិក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដល់
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង?
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
បំផ្លាញប្រទេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស
ល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បី
បំផ្លាញវាដោយខ្លួនឯង។
ដូចសត្វកណ្តូប
បានបំផ្លាញកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង ... ថាអ្នកជា
ជាសត្វរស់នៅដ៏ល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
នៅតែនិយាយជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ការរស់នៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អ្នកកំពុងសំដៅមកខ្ញុំ
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាសត្វល្អិតឬសត្វល្អិត។
ចងចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនជឿ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
វាជាការល្អបំផុតដែលអ្នករក្សាចម្ងាយ។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំ
មិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់អ្នកទេ។
សួស្តី ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ!
ល្អបំផុតដែលអ្នកចាកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។ យល់ព្រម?
ហេ...
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីឡាន?
ស្វា!
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក!
អូ អ្នកដឹង
គ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ងាកមក។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្វី
សរសេរនៅលើដី។
គេសួរខ្ញុំអត់ទេ។
ដើម្បីទុកចិត្តមនុស្ស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
ស្ប៉ា!
តើខ្ញុំចេញយូរប៉ុណ្ណា?
ពីរ​ថ្ងៃ!
និងប្រាំមួយម៉ោង។
លោកម្ចាស់ យើងបានវិភាគទាំងអស់។
ដានពីតុរបស់អ្នក។
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា
ទម្រង់ជីវិតដែលមានមូលដ្ឋានលើផែនដី។
អ្វី?
បាទ វាជាជនបរទេស។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ហេតុអ្វីបានជាជនបរទេសវាយប្រហារខ្ញុំ?
អារីយ៉ាន វាមិនមែនទេ។
មកវាយប្រហារអ្នក។
អញ្ចឹង?
Sparc បាត់!
ហេតុអ្វីបានជាជនបរទេស
មកមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើ
កំណត់គោលដៅខ្ញុំជាពិសេស?
ប្រសិនបើវាមកសម្រាប់ Sparc ...
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់វា?
តើវានឹងបញ្ឈប់គម្រោងនេះទេ?
លោក?
វា​នៅឯណា?
ចាប់តាំងពីយានអវកាសគឺ
មើលមិនឃើញ យើងមិនអាចចូលប្រើវាបានទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាតើ
Sparc នៅខាងក្នុងវាទេ?
យើងបានព្យាយាមស្វែងរកជាមួយ
ឧបករណ៍ស្កេនកម្រិតខ្ពស់។
គ្មានប្រយោជន៍!
បំបែកវាចុះ! ខ្ញុំត្រូវការ Sparc!
ទេ​ទេ! សមាសធាតុលោហៈរបស់វា។
មិនមែនជារបស់ផែនដីទេ។
ហើយដោយមិនដឹងខ្លួន
យន្តការសុវត្ថិភាពរបស់វា...
ការបំបែកវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះមានតែជនបរទេស
អាចចូលប្រើវាបាន។ មែនទេ?
បាទ​លោក!
យើងត្រូវការអ្នកជំនាញខាង ufologist!
អ្នកគួរតែនៅទីនោះ។ វា។
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឡាន​អណ្តែត​លើ​អាកាស។
ខ្ញុំជឿថាជនបរទេសបានសង្រ្គោះ
កុមារនៅក្នុងសាលា។
នោះមានន័យថាជនបរទេសជាប់គាំង
រថយន្តរបស់យើងចូលទៅក្នុងយ៉រ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាជាមនុស្សក្រៅភព!
អ្នកបាននិយាយទៅកាន់បុរស
ពីរដ្ឋផ្សេងទៀត។
និងការបង្វិល
រឿងរ៉ាវអំពីជនបរទេស។
ហេ អ្នករំពឹងថាពួកយើងនឹងជឿ
នៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក?
ហេ!
ចៅហ្វាយកុំចាញ់បោកគាត់។
អ្នកគួរតែត្រូវបានចាប់ដោយវា។
ខ្ញុំពិបាករកណាស់។
ជឿរឿងកណ្ដូបរបស់អ្នក។
Aliens មិនមែនជាប្រភេទរបស់យើងទេ!
តើអ្នកចង់និយាយថាមាន
គ្មាន​រឿង​ដូច​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព?
តើអ្នកជឿថាពួកគេមានទេ?
ដូចជាព្រះក្លែងក្លាយ
នរណា​ដែល​បង្វិល​រឿង​ភ័យ​រន្ធត់...
ធ្វើអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រពីរបីនាក់
បង្វិលរឿងជនបរទេស។
តើអ្នកចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងកុហក
អំពីការឃើញឬ
និយាយជាមួយមនុស្សក្រៅភព?
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ឬ?
ជឿខ្ញុំ
ជនបរទេសនិយាយមកខ្ញុំ។
វាមានកំពស់នេះ។
ហើយវាមានពណ៌បៃតង។
វាមានភ្នែកធំដូចបុរសនេះ។
ចៅហ្វាយខ្ញុំបានជួប
ជនបរទេស។ ជឿខ្ញុំ!
Boss គាត់បានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់
បន្តមើលងាយអ្នក។
ហេ ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែកញើស
បន្ទាប់ពីងូតទឹក?
ថៅកែ Idiotic បានចាកចេញពីគាត់
ទឹកអប់បើកបន្ទាប់ពីប្រើ។
[ច្រៀងចម្រៀងតាមីល]
ចៅហ្វាយ! ជនបរទេស!
ហេ មកជួយខ្ញុំផង!
Boss វាជាជនបរទេស!
មក​ទីនេះ!
ចៅហ្វាយ! ជនបរទេស!
ហេ៎ ល្មម​ហើយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ គឺគាត់
អ្នកណាកំពុងចំអកអ្នក។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំគួរតែធីសា!
អូ​ទេ!
សួស្តី!
Kuttima តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានទុកហ្គាស។
លេងជាមួយពូ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងទេ។
ហេ ធីសុន
ចាប់ហើយចងវាឡើង។
អូ អត់ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាន់ជើងរបស់គាត់។ ហេ!
ចាប់ហើយចងវាឡើង។
ខ្ញុំដាក់អន្ទាក់កណ្តុរ។
ប៉ុន្តែជនបរទេសម្នាក់ត្រូវបានជាប់។
ហេ កុំអង្គុយទា។
ក្រោកឡើងចាប់វា។
ខ្ញុំមិនមែនជា Boss ទេ។
គឺគាត់! ចាប់គាត់!
ចងគាត់។ គាត់កំពុងបំបែក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជុំវិញ។
ចងគាត់!
Tysa វាកំពុងមករកអ្នក។
ធ្វើអ្វី​មួយ!
ធីសា ធ្វើអី!
ចៅហ្វាយ!
ស្លាប់! កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
អូ ទេ ពួកគេបានសម្លាប់គាត់។
វានៅតែដកដង្ហើម។
ហេ ចាំមើល។
ហេ៎ តើ​ប្រុស​ឬ​ស្រី?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ និងអនុញ្ញាត
អ្នកដឹង​ហើយ។ វង្វេង​ផ្លូវ!
ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយមើល
ខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
វាជាស្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ជាភាសាហិណ្ឌី] តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនទទួលបានវា?
ឥឡូវនេះមើលខ្ញុំ។
[នៅកាណាដា] តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ទៅឋាននរកជាមួយអ្នក។
មើលមិនឃើញអាចនិយាយបាន។
ជាភាសាតាមីល? ឈប់បង្ហាញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វា​កំពុង​និយាយ​ជា​ភាសា Tamil។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវា។
និយាយបានល្អជាងអ្នក។
អ្នកមិននិយាយទេ! សូម​មើល!
អេលៀន!
តើអ្នកណាហៅមនុស្សក្រៅភព?
អ្នកគឺជាជនបរទេស។ ឪពុករបស់អ្នកគឺ
ជនបរទេស ហើយម្តាយរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
បើហ៊ានហៅខ្ញុំថាជាជនបរទេស
ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្ស។
ម៉េចក៏ហ៊ានមើលងាយគ្រួសារខ្ញុំ?
តើយើងនឹងប៉ះទង្គិចក្បាលទេ?
Boss សាហាវណាស់
តោះ​ទៅ!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាប់ខ្ញុំពីគោលបំណងរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការទស្សនាភពផែនដី។
ដើម្បីទស្សនាភពផែនដី។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកជា Dora ទៅ
រុករកប្រទេសផ្សេងៗគ្នា។
បើ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ឯង​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង
ជំនួសឱ្យ
ការទស្សនានៅក្នុងទីក្រុង?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ Boss ។
អ្នកឃើញទេបញ្ហាគឺ ...
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គូស្នេហ៍របស់គាត់។
គាត់​មក​ដល់​រង្វាន់​ទី​២...
ភ្ញាក់ផ្អើល!
គាត់នៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូចដែលអ្នករំពឹងទុក,
យើងមិនមានប៉េងប៉ោងនោះទេ។
អាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងហោះហើរវាតែម្នាក់ឯង។ យើង
នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឆ្លង​វា​។
ហេ! ចៅហ្វាយ!
គាត់និយាយមិនសមហេតុផល។
ហើយអ្នកកំពុងពន្យល់។
វាចង់និយាយ
អ្វីមួយ។ តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យានអវកាស I
មកដល់បាត់។
តើវាបាននិយាយអ្វី?
ឡាន​របស់​វា​បាត់។
បាត់រថយន្តមែនទេ?
តើអ្នកបានចតវានៅ Pondy Bazaar ទេ?
តើអ្នកបានដាក់សោរចំហៀងទេ?
ទេ!
ខ្ញុំបានលាក់វានៅកន្លែងមួយ។
ប្រើអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​គេ​លួច​វា​ដែរ។
ជនបរទេសដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
អ្នកនៅទីនេះគឺជាហានិភ័យសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងកក់ទុកអ្នក។
ក្បាំងមុខ។ សូមចាកចេញ!
ហេតុអ្វី? អ្នកនឹងកាត់
ពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
សួរសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
មកយកអ្នក។
ឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំខូច។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ជួយយើងផង!
បាត់រថយន្ត។
ឧបករណ៍ត្រូវបានខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវ?
អ្នកនៅទីនេះដោយសារតែ
អ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
មួយដុំ!
ខ្ញុំយកវាមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្លាចខ្ញុំទៀតហើយ។
អូព្រះ អ្នកខ្លាំងពេកហើយ!
ខ្លាច វាហាក់ដូចជា។
វាគឺជាគាត់។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
វណ្ណ ខេម អាណា!
មើល...
ដោយសារតែអ្នក, នេះ។
កន្លែងទាំងមូលត្រូវបានវាយដំ។
សូមចាកចេញពីទីនេះ។
តោះសម្អាត។
យល់ព្រម។
វ៉ោ​វ!
វាត្រូវបានរៀបចំដូចពីមុន។
ហេ អ្នកបានមើលរួចហើយ។
វា​អស្ចារ្យ!
តើអ្នកបានលួចច្រមុះ
រោទ៍ពីអ្នកជិតខាង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់និយាយថាក្មេងស្រីមកពី
ផ្ទះល្វែង Cauvery នៅទីនេះ។
គាត់សុំឱ្យអ្នក
លាក់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីអ្នកនិយាយទេ?
ចៅហ្វាយ យកអ្វីមកខ្ញុំ។
ចូរយើងលាក់គាត់។
ហេ យកអាវយឺតមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ លាក់គាត់។
ស៊ូហ្គរថារ៉ាចា!
ឈ្មោះនេះគឺ
ធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។
សូមស្វាគមន៍!
ស្តាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំលាយបញ្ចូលគ្នា
ឈ្មោះនិងធ្វើឱ្យ
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដោយកំហុស។
ដឹងហើយពូ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់...
ពូ​សូម​ដើរ​ចេញ​ទៅ។
ពូសូម។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលហ្វេសប៊ុកទេ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចូលថ្មទេ។
នៅឡើយ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមមើលអ្នកគឺជាអ្នក
និយាយរបស់ទីក្រុង។
អឹម... ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា
ជាមួយខ្ញុំ ហើយស្រែកដាក់អ្នក។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ក្នុង​ការ​ស្រែក​និង​បង្កើត​ឡើង។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាវាជារឿងកំប្លែង។
អូ!
ប៉ុន្តែអរគុណច្រើន។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេនោះ។
នឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ។
សូមអរគុណ។
សូម​កុំ​លើក​ឡើង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ! ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ
នៅខាងក្រៅ? សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
បាទ? យល់ព្រម!
ថយចេញ។ ទៅ
ហើយយកទឹកដោះគោផ្កាឈូកមកយើង។
ទឹកដោះគោផ្កាឈូក?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរចូលទៅខាងក្នុង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន
អ្នកនៅពេលគាត់មកដល់។
ថាគាត់នៅក្នុង
ទីក្រុងដើម្បីទាក់ទាញក្មេងស្រី។
អ្នកមិនដែលស្តាប់!
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីចង្កៀង។
វាផ្តល់ការចាប់អារម្មណ៍ខុស។
"អ្នកយកបំណែកនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ"
"ចងពួកវាជាផ្កា"
"អ្នកស្រវឹង
ខួរក្បាលខ្ញុំយឺតៗ"
“ កូនសំឡាញ់របស់ខ្ញុំដោយរលូន
វាយ​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ”
"ខ្យល់បក់បោក"
"ពេលវេលារបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ"
"អ្នកយកបំណែកនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ"
"ចងពួកវាជាផ្កា"
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។ លាហើយ!
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទះរបស់អ្នកណាស់។
ចាត់ទុកវាជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ លាហើយ!
លាហើយ!
សុំទោស! សូមអរគុណ។
តារ៉ា!
ហេ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
ស្វែងរកយានយន្តរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការគោរព
ពាក្យរបស់ខ្ញុំហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
បងប្រុស អ្នកអាចចាកចេញ។
ជំនួសឱ្យអ្នកខ្ញុំនឹងស្រង់ចេញ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងពីគាត់។
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វី?
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
ហេ, ចៅហ្វាយរបស់យើងមិន
ត្រលប់ទៅការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
ចៅហ្វាយ តើគាត់អាចនិយាយជំនួសអ្នកដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំសុំឱ្យគាត់និយាយបានទេ?
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេចៅហ្វាយ!
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
ចៅហ្វាយ គាត់ធ្វើលើសហើយ
សូមលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ អ្នកញញឹម។
តើគាត់ញញឹមទេ?
ថៅកែញញឹម!
មិនអីទេ អ្នកអាចនៅបាន។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
អៀនខ្មាស!
អ្នកក៏ទៅ
នាំគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ចាំ​បាច់?
ហេ គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទេ។
មើលមកខ្ញុំយូរម្ល៉េះ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
គាត់កំពុងធ្វើវាលើស។
"ជនបរទេស"
"អ្នក, ជនបរទេស!"
អូ​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់សាំង?
ខ្ញុំបានទិញចៀនជំនួសវិញ។
អស់សង្ឃឹម!
តើអ្នកបានញ៉ាំប្រហិតដែរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកទេ។
"អ្នក, ជនបរទេស!"
"ជនបរទេស"
តើអ្នកចាប់វាដោយរបៀបណា?
វាមានទម្ងន់តិច។
មួយនេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើប៊ឺ
ចាប់ផ្តើមពីវា។
យល់ព្រម?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យកវា។ លាបវា។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហោះ​ហើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ!
កូរូណាដែរទេ?
អ្វី? នោះមិនមែនទេ។
គ្រប់គ្រាន់។ អនុញ្ញាតឱ្យវាស្រូបចូលបន្ថែមទៀត។
"គាត់បានឆ្លងកាត់រង្វង់របស់ Saturn
ហើយបានមកដល់ផែនដីតាមរបៀប "
"ព្យាយាមឆ្លងកាត់របស់យើង។
អ្នកបំបែកល្បឿន គាត់បានដួល”
"គាត់បានដើរជុំវិញកន្លែងរបស់យើង។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​សើម​ដោយ​ញើស​»​។
"គាត់សង្ស័យប្រសិនបើវាជា
ផែនដី ឬព្រះអាទិត្យ។ "
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
"គាត់បានព្យាយាមរាប់
ប្រជាជន "
"ហើយរកមិនឃើញ
លេខនៅក្នុងការគណនារបស់គាត់ "
"នៅពេលដែលរថយន្តពីរ
ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​”
“ គាត់ឈររាប់
ពាក្យ cuss ប្រើ "
"ជនបរទេស"
"អ្នក, ជនបរទេស"
"ហេ ជនបរទេស!"
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះគឺជាតុក្កតាកៅស៊ូ I
ទិញនៅឆ្នេរ។
វាមិនមែនជាអាយុទេ។
ដើម្បីលេងជាមួយតុក្កតា។
"ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយហើយបិទ
ភ្នែករបស់អ្នកបែរទៅមេឃ"
"អ្នកនឹងទៅ"
"ពួកគេនឹងសាងសង់
ប្រាសាទជនបរទេស
ហើយចាប់ផ្តើមប្រមូលលុយ"
"គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ"
"បញ្ហា
ទូរស័ព្ទនឹងមកជាមួយ "
"សូម្បីតែអ្នកជិតខាង
ចាត់ទុកថាមកពី
ភពផ្សេង"
"អ្នកនយោបាយមកដល់ក្នុងអំឡុងពេល
ការបោះឆ្នោត ប៉ុន្តែ
ត្រូវរលាយបាត់ភ្លាមៗ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានជំងឺរលាកស្រោមខួរ។
"អ្នកប្រសើរជាង"
"ជនបរទេស"
"អ្នក, ជនបរទេស"
"វីរនារីរបស់
ភាសាផ្សេង? "
"ជនបរទេសមកពី
ពិភពលោកផ្សេងទៀត? "
"យើងនឹងគាំទ្រអ្នក។
ដើម្បីរស់នៅទីនេះ សូមរង់ចាំ"
"អ្នកថែមទាំងអាចចាក់បាន។
ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណ"
"ឃើញទេ អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង"
"យើងនឹងបង្កើត
DP សម្រាប់អ្នកនៅក្នុង Twitter "
"អ្នកអាចក្លាយជានិន្នាការ
តាមរយៈ​ការ​បង្ហោះ​សារ​ក្នុង​សង្គម “
"ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានក្លាយទៅជាស្រស់ស្អាត
និងពណ៌ដោយសារតែអ្នក"
"ហេ ជនបរទេស តើអ្នកមែនទេ?
ក្មេងល្ងង់? "
"នៅពេលដែលមាន
ភពជាច្រើន "
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោត
នៅទីនេះពីលើមេឃ? "
"គ្មានភពផ្សេងណាដែលមាន
ភាសា​ដូច
​តាមីល​យើង​គេ​និយាយ! "
"ជនបរទេស"
"អ្នក, ជនបរទេស"
មានបុរសម្នាក់នៅអាមេរិក
ដែលសាកសមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់យើង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Dexter Williams ។
នៅទសវត្សរ៍ទី 90 គាត់បានសរសេរសៀវភៅមួយ។
នៅលើជនបរទេសហើយបានក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ។
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំ...
នៅពេលដែលគាត់បានប្រាប់មនុស្សថាគាត់បានប្រទះឃើញ
UFO ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជឿគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺគាត់
បានឃើញជនបរទេស។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាសហរដ្ឋអាមេរិក
រដ្ឋាភិបាលកំពុងលាក់ការពិត។
សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​គាត់​ឆ្កួត​ដែរ។
ចូលទៅក្នុងតំបន់ហាមឃាត់
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់ជា
ប្រាប់ការពិត។
ឥឡូវនេះ នេះ...
គឺជាបច្ចេកវិទ្យាទំនើប។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ដើម្បីសម្រេចបាននូវបញ្ហានេះ
ចំណាយពេលរាប់រយឆ្នាំ។
យើងត្រូវស្វែងរកមូលហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាជនបរទេស
ព្យាយាមវាយប្រហារអ្នក?
វាមិនមែនជារឿងធំទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថា Sparc នៅឯណា។
អូ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកបានវាយប្រហារវា។
នោះ​ហើយ​បាន​ជា​វា​បាន​រត់​!
អឺម... ខ្ញុំគិតថាយើងមិនទទួលបានទេ។
សញ្ញានៅខាងក្នុងទ្រុងហ្វារ៉ាដេយ។
បាទ គ្មានរលកប្រភេទណានឹងដំណើរការទេ។
បើអញ្ចឹងមែន...
ជនបរទេសនេះមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
វាត្រូវតែនៅកន្លែង
ណាមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
មិនថាវាលាក់ខ្លួននៅទីណាទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ យើងត្រូវចាប់វា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Sparc របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យើងអាចចាប់យកវាជាមួយ
ឧបករណ៍ដែលខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
ប៉ាន់ស្មានមិនដល់ជនបរទេសនេះ។
ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ។
បានកើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក...
ជនបរទេសនេះមាន
អំណាចមិនធម្មតា!
ហេ!
ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ជាមួយម៉ាស៊ីន?
ហេ! គាត់បានទាក់ទង
ភពម្តាយរបស់គាត់។
ទាក់ទង?
ចៅហ្វាយ អ្នកមិនបានមើលទេ។
សម្រាប់ខ្ទះដើម្បីដុត mustard?
- មើល មានមួយនៅទីនេះ។
- ហេ!
អេ? អ្វី?
គាត់កំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវ
អ្នកកំពុងគ្មានការទទួលខុសត្រូវ។
បិទមាត់ហើយមើល។
[Mallipoo - Vendhu
ថានីនហិត កាឌូ]
តើវាជាកំហុសបច្ចេកទេសមែនទេ?
បង! បង!
ក្រោក​ឡើង។
ចូរ​ទៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​តែ​មួយ​។
ទំនុកច្រៀងគឺល្អ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំ
នឹងវាយអ្នក។
នៅថ្ងៃនោះអ្នក
នឹងមិននៅទីនោះទេ។
គាត់​មាន​គម្រោង​នៅ​នឹង​កន្លែង!
សួស្តី!
តារ៉ា!
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំជាម្ចាស់
ឧបករណ៍ទំនើបនៅលើពិភពលោក
នោះជាពិសេស
រចនាឡើងដើម្បីស្រាវជ្រាវជនបរទេស។
ឧបករណ៍នេះនឹង
ស្វែងរកអង្គភាព ឬកន្លែងរស់នៅ
សត្វដែល
មិនទាក់ទងនឹងភពផែនដីរបស់យើង។
និងបញ្ជូន
សញ្ញាភ្លាមៗមកខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន!
ស្តាប់ហើយ បង់លុយ 500 រូពី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាជាសេវាកម្មឥតគិតថ្លៃ។
រថយន្តសង្គ្រោះគឺ
ឥតគិតថ្លៃ។ ប៉ុន្តែយើងបើកឡាន។
ផ្តល់ឱ្យយើង 500 រូពី។
ខ្ញុំនាំកូន
មកផ្ទះវិញព្រោះ
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយ
លើវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្លន់យើងដោយទូលំទូលាយ
ពន្លឺថ្ងៃ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ស្ត្រី​រំខាន​!
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក
លុះត្រាតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាយ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចវាយបាន។
វគ្គ​ខ្ពស់!
គ្រូពេទ្យបានព្យាយាមរៀងរាល់
ការព្យាបាលអាចធ្វើទៅបាន។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំនាង
រាងកាយមិនអាចទទួលយកការព្យាបាលដោយគីមីបានទេ។
សៀវភៅដែលអ្នកទិញអោយខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំ
អាចបំពេញវាបាន។
អ្នកមិនត្រូវបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមឡើយ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ដោយគ្មានការឈឺចាប់។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយសម្រាក។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហេ អ្នកជាអ្វី
ធ្វើ? ពួកគេប្រហែលជាឃើញអ្នក។
ហេ សាក់ ស្ងាត់។
ហេ... តាមិស...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Tamizh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Tamizh ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ
អ្នក. តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ា ខ្ញុំមិនមានទេ។
ការឈឺចាប់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធម្មតាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានការឈឺចាប់ទេ។
យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ។ តោះ​ទៅ!
-តោះ​ទៅ!
- ហេ!
តាមីហ្សី!
ពួកគេនៅចំពោះយើង។ ចាប់ផ្តើម
រថយន្ត។ ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង។
តើអ្នកព្យាបាលនាងដោយរបៀបណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វី?
តើយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកទាំងនេះដេញយើងទេ?
មកប៉ា!
តើអ្នកណាកំពុងដេញអ្នក?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់!
សូមស្ងាត់មួយរយៈ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមក
កំពុងរកមើលខ្ញុំ។
អូ! អូហូ!
អ្នកណាមក? ហើយដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះអើយ!
ជនបរទេសស្ថិតនៅក្នុងឡាននេះ។
ការងារ​ល្អ!
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រៅពីពួកយើង អ្នកណានៅទីនេះ...
វ៉ោ​វ! តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ជនបរទេសនោះមិនត្រូវទេ។
រត់គេចខ្លួនក្នុងតម្លៃណាមួយ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានជនបរទេស។
គំនិតរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការលើគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី?
ពុល!
អ្នកមិនដឹង
ពីការប្រមូលផ្តុំ ទេ។
ថ្នាំពុលដែលយើងចាក់លើជនបរទេស។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ជនបរទេសនោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់យកវា។
យកគាត់ទៅកន្លែង
តើជនបរទេសនៅឯណា។
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
ទៅរកមើលគាត់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់មករកយើង។
យ៉ាងម៉េច?
ដូចជារបៀបដែល Sparc មានសារៈសំខាន់
សម្រាប់អ្នកគឺជាយានអវកាស
ទៅកាន់មនុស្សភពក្រៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាកំពុងស្វែងរកវា។
ប្រសិនបើយើងយកយានអវកាសចេញ
ចេញពីទ្រុង Faraday...
ជនបរទេសនឹង
មករកវា។
ហេតើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកតាមអ្នក?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
មើលឃើញ - មើលផែនដី។
ពូជមនុស្សមាន
មិនមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវរកវិធី
បំផ្លាញ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលពួកគេ
កំពុងជីកដី...
ឥឡូវនេះពួកគេមាន
ខិតជិតស្នូល។
ឧស្ម័នពុលនៅក្នុង
ស្នូលគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើវាចេញវានឹងបំផ្លាញ
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីទាំងមូល។
សូម្បីតែមួយ។
សត្វល្អិតនឹងរស់រានមានជីវិត។
ជិតដល់ស្នូលហើយ?
តើមនុស្សអាចសម្រេចបានដោយរបៀបណា?
ស៊ីជម្រៅជាមួយនឹង
បច្ចេកវិទ្យាដែលពួកគេមាន?
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
ព្រួយបារម្ភអំពីវា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេនឹងបំផ្លាញ
ផែនដីបន្ទាប់មកខ្លួនឯង។
វាកាន់តែឆាប់កើតឡើង,
កាន់តែប្រសើរសម្រាប់យើង។
ទេ! មនុស្សអាច
មិនខ្វល់ពីផែនដីទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចល្ងង់បានទេ។
ដើម្បីរក្សាតុល្យភាព
នៅក្នុងសកលលោក...
វាសំខាន់ណាស់ដែល
ផែនដីមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
ពូជមនុស្សប្រើ ក
បច្ចេកវិទ្យាដើម្បី
សម្រេចបាននូវជម្រៅនេះ។
បើយើងបរាជ័យក្នុងការសង្គ្រោះផែនដី...
វាអាចបង្កក
ការគំរាមកំហែងដល់ភពផែនដីរបស់យើង។
យើងត្រូវតែផ្ញើមួយរបស់យើង។
មកផែនដីដើម្បីដឹងថាវាជាអ្វី។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីភពផែនដីរបស់យើងទេ។
រួចរាល់ហើយដើម្បីទៅផែនដី។
តើអ្នកមានអ្នកណាក្នុងចិត្ត?
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែការផ្ទុះមួយ ក
បំណែករបស់វាធ្លាក់មកលើផែនដី។
ប្រសិនបើពួកគេនៅពីក្រោយយើង
នេះសូមបំផ្លាញវាចោល។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​!
បន្ទាប់មកយកវាមកវិញ
ទៅកាន់ភពផែនដីរបស់អ្នក។
Sonic បើកហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាយានអវកាសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
ព្យាយាមចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ!
សង្កត់មួយនាទី។
ភ្លាមៗប្រសិនបើមានសញ្ញា
បន្ទាប់ពីពួកគេចាប់ផ្តើមស្វែងរកយើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំប្រាកដថា
នឹងមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបំពេញ
បេសកកម្ម ខ្ញុំត្រូវការយានអវកាស។
មើលវានៅទីនោះ!
-តោះ​ទៅ!
- ហេ! ហេ!
ចាំ ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​យក​បាន​
យានអវកាសប្រែជាមើលមិនឃើញ។
អ្នកអាចចាកចេញ!
ខ្ញុំ​មិនអាច​បំភ្លេច​អ្នក​បាន​ទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
បញ្ហាទាំងនោះ
ពិភពលោករបស់អ្នកបង្កើត...
យើងប្រហែលជាត្រូវទៅលេងជាញឹកញាប់។
បើគ្រប់គ្នាដូចអ្នក
យើងមិនចាំបាច់ទៅលេងទេ។
ជនបរទេសគឺនៅខាងក្នុង
បរិវេណ។
ប៉ុន្តែវាមើលមិនឃើញ។
តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ហេ!
យកនេះ!
អីយ៉ា! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
បាទ!
វ៉ោ​វ!
អ្វី?
អូ...
ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
ដល់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
Aryan វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
កាន់ជនបរទេសនៅក្នុងកន្លែងនេះ។
ប្រសើរជាងប្តូរទៅ
កន្លែងខ្លះមានសុវត្ថិភាពជាង។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក!
កុំបារម្ភ។ វាមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ
​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​!
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរចនាសម្ព័ន្ធ DNA
នៃប្រភេទសត្វទាំងអស់
នៅលើផែនដី...
រចនាសម្ព័ន្ធ DNA របស់អេ
ជនបរទេសត្រូវបានកែប្រែ។
មនុស្ស
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយវាបានទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម!
យើងអាចទំនាក់ទំនងជាមួយវាបាន។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
ប្រសិនបើយើងរក្សាវាឱ្យដឹង។
តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
មាន​គម្រោង​ទាញ​វា​ចេញ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងអំពី
Sparc ។ ធ្វើអ្វី​មួយ!
យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
ដោយសារតែនេះ, របស់ខ្ញុំទាំងមូល
គម្រោងនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
តើ Sparc របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកស្គាល់
តម្លៃរបស់វាទេ?
៧,៤០,៣០៤
ចំនួនរាងកាយ
សត្វមានជីវិតដែលអ្នកបានសម្លាប់។
អ្វី? សូម​មក​ម្តង​ទៀត!
តើវានិយាយឥឡូវនេះទេ? បាន​ធ្វើ​វា?
បាទ លោកម្ចាស់វានិយាយ។
អ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុង
ចិត្តនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ!
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
ចុចប៊ូតុងមួយអ្នកនឹងស្លាប់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកជឿថាការសម្លាប់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកមិនគ្រាន់តែជា
ល្ងង់។ តែមនុស្សល្ងង់!
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
អ្នក​ផ្សេង​នឹង​មក​ដល់។
អ្នកមិនឡើងទេ។
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំប៉ុន្តែធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ទេ។
ខ្លាចការគំរាមកំហែងរបស់អ្នក។
ធ្វើទារុណកម្ម!
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថា Sparc នៅឯណា។
របួសនៅលើ
រាងកាយរបស់វាជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើវាអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
បាទ វាអាចទៅរួច។
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា!
ទេ!
ហេ!
សូម​បញ្ឈប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ។
វាមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សា
ធ្វើទារុណកម្ម វានឹងស្លាប់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់វា។
រកមើលកន្លែងដែល Sparc ស្ថិតនៅ។
ពួកគេបានចាក់
គាត់ជាមួយនឹងវត្ថុមុតស្រួច។
គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​រិះគន់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ស្ថានភាពនៅពេល
គាត់ត្រូវបានគេនាំមក។
ចូរយើងសង្ឃឹមថាល្អបំផុត។
សូមលោកគ្រូពេទ្យ!
គ្រប់គ្រងដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
យើងមិនគួរមានទេ។
បាន​យក​ករណី​នេះ​។
ចាប់តាំងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺ
ពិបាក​ណាស់ យើង​យក​គាត់​ចូល។
យើងនឹងហៅប៉ូលីស។
វេជ្ជបណ្ឌិត យើងនឹងចាត់ការប៉ូលីស។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
លោកអើយ!
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
ខ្ញុំមិនអីទេលោកបណ្ឌិត។
អ្នកឈឺចាប់។ ត្រជាក់ចិត្ត!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប្អូនស្រី ចាប់គាត់ចុះ។
កុំភ័យខ្លាច! ត្រជាក់ចិត្ត។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
ធីសា!
តើអ្នកចាំថានៅពេលណា
យើងបានចាប់ផ្តើមគម្រោងនេះ...
យើងបានប្រាប់អ្នកថាយើងត្រូវការ
Sparc ច្រើនជាងមួយ។
ឥឡូវនេះយើងយល់ ...
តែមួយគត់ដែលយើង
បានបាត់។
វាមិនពិតទេ!
Sparc មានសុវត្ថិភាព។
អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
នេះជាគម្រោងមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នកគឺជាមនុស្ស
គ្រាន់តែជាការវិនិយោគ។
ត្រឹមតែបីថ្ងៃ អ្នកនឹងឃើញ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែយើងដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ Arjun!
ដូច្នេះមនុស្សម្នាក់មាន
បានស្លាប់សម្រាប់គម្រោងនេះ។
ដូច្នេះសូមណែនាំ...
ការបន្តរបស់អ្នក...
អាស្រ័យលើ
ជោគជ័យនៃគម្រោងនេះ។
យល់ទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
សាក់បានទៅភពផែនដីរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយប្រជាជន
ដែលមកចាប់គាត់។
ពួកគេបានគោះខ្ញុំ
ក្បាល ហើយខ្ញុំក៏ឆ្លងផុតទៅ
តើអ្នកបានឃើញ
យានជំនិះ? តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
វាមិនមែនជាយានជំនិះទេ។ វាជា
ហៅថាយានអវកាស។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ស្រមៃដែរ។
វែងដូចកប៉ាល់។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅរាងមូល
ដូចជានំដូណាត់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ Tattoo បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​រីករាយ!
លើកលែងតែយើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់
អ្នកផ្សេងទៀតចាប់គាត់ ...
ពួកគេនឹងកាត់
គាត់បើកសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
ចិត្តល្អ ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
មិនអាក្រក់ទេចៅហ្វាយ អ្នក
សរសើរខ្លួនឯងដោយមិនខ្មាស់អៀន។
អ្វី?
ចៅហ្វាយអើយប្រយ័ត្នឡាន។
ប្រើហ្វ្រាំង! ព្រះអើយ!
ល្ងង់ តើ​នេះ​ជា​អ្នក​បើក​បរ?
អ្នកមើលទៅសមរម្យ តែមិនទាន់មានការអប់រំ
ល្ងីល្ងើណាបានយល់ព្រម
ប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក?
ចៅហ្វាយ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​កាំបិត?
ហេ ផ្តល់សោមកខ្ញុំ!
នេះមិនមែនជាឡានថ្លៃទេ។
ឈប់និយាយហើយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
លោកម្ចាស់ចាប់អារម្មណ៍នឹងរថយន្តរបស់យើង។
យើងនឹងទៅដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
កុំឱ្យវាចៅហ្វាយ។
Tamish, រង់ចាំ។
អូគឺអ្នក!
យកសោ។
កុំធ្វើវា។
តើអ្នកមិនឮ
ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ហេ យកសោ!
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកូនសោ។
ហេ វេទមន្ត មែនទេ?
កំពុងព្យាយាមបង្ហាញ?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកបន្ថែមទៀតទេ?
ហេ!
ហេ ប្រញាប់ឡើង!
បើកឡាន!
ហេ!
អត់យល់ទេ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំយល់ច្រលំហើយ។
កុំខឹងនិងសហការ។
មិនអីទេចៅហ្វាយ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
តើអ្នកណាដាក់វានៅទីនោះ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមានសុបិនដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីរឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប្រយុទ្ធដូចជាម៉ាទ្រីស។
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចជាវីរបុរស។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
កុំជេរ!
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
គាត់មើលទៅល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្កេនគាត់?
ស្តាប់​ល្មម​ហើយ។
ជាមួយនឹងមុំទាប។
ទៅយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
គាត់មិនដែលធ្វើការទេ។
ល្អ​តែ​មិនបាន​អ្វី​សោះ។
កែវយឹតទាំងនេះ
ព្យួរក Boss...
ឬវាព្យួរនៅលើក្រចក។
តើនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
នៅលើដុំពកនេះ?
តើការរចនាចម្លែកបែបណា
តើមែនទេ? តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគួរតែ!
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំ!
ឆាប់​ឡើង!
ព្រះអើយ!
សុំទោសមិត្តរួមការងារ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ហេ!
"ដើម្បីនាំរន្ទះនិង
ភ្លៀងធ្វើឱ្យផែនដីភ្ញាក់ផ្អើល"
"គាត់បានប្រកាស
ថាគាត់បានមកដល់ហើយ "
"ស៊ូរ៉ូ ស៊ូរ៉ូ វីរៈបុរស"
"អ្នកមានទាំងអស់។
ថ្មគ្មានទីបញ្ចប់ "
"វាបានមកដល់ទាំងអស់។
ដៃរបស់អ្នកស្អាត"
"ផ្លាស់ប្តូរពាក្យក្នុងមួយវិនាទី"
"ក្រោកឡើងដើម្បីប្រឈម"
“កុំធ្វើជាអ្នកស្រុកយក
ជីវិតថ្មីជាបុរសដែក"
"ពាក់ឈុតថាមពល"
"មើលកំហឹងរបស់អ្នក"
"ប្រសិនបើអ្នកព្រិចភ្នែករបស់អ្នក។
ត្របកភ្នែកទីក្រុងញ័រ "
"ដង្ហើមរបស់អ្នកគឺ
ដូចជាកំដៅព្រះអាទិត្យ"
"សត្រូវជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ"
"ហេ រាំទៅ
បំបែកកម្រាលរាំ "
"ឧបករណ៍សំយោគនឹងញ័រ"
"បង្កើតអនាគត"
"Tamil Suro Suro មកដល់ហើយ"
"ហេ រាំទៅ
បំបែកកម្រាលរាំ "
"ឧបករណ៍សំយោគនឹងញ័រ"
"បង្កើតអនាគត"
"Tamil Suro Suro មកដល់ហើយ"
"កំពូលវីរបុរសនៅជាន់រាំ"
យ៉ាងម៉េចដែរ? អស្ចារ្យមែន?
"ដើម្បីនាំរន្ទះនិង
ភ្លៀងធ្វើឱ្យផែនដីភ្ញាក់ផ្អើល"
"គាត់បានប្រកាស
ថាគាត់បានមកដល់ហើយ "
ស្តាប់ខ្ញុំធ្វើម្តង។
"ស៊ូរ៉ូ ស៊ូរ៉ូ វីរៈបុរស"
អូ​ទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ស៊ុត។
ចៅហ្វាយអើយ ឲ្យគាត់ទៅ។
កុំធ្វើវា។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន!
ទៅ!
ទេ!
ល្អ​ណាស់។
បាទ!
"មានហេតុផល
សម្រាប់ការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក"
"ស្វែងយល់
រក​ឱ្យ​ឃើញ​, ស៊ូ​រ៉ូ "
"វេជ្ជបណ្ឌិត Bruce
បដា​សញ្ញា​បដា​របស់​អ្នក"
“ យកញញួររបស់ Thor
អាវុធរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក"
"ឌឹម ឌឹម វាយស្គររបស់អ្នក"
"ហេ រាំទៅ
បំបែកកម្រាលរាំ "
"ឧបករណ៍សំយោគនឹងញ័រ"
"បង្កើតអនាគត"
"Tamil Suro Suro មកដល់ហើយ"
"ហេ រាំទៅ
បំបែកកម្រាលរាំ "
"ឧបករណ៍សំយោគនឹងញ័រ"
"បង្កើតអនាគត"
"Tamil Suro Suro មកដល់ហើយ"
"ហេ រាំទៅ
បំបែកកម្រាលរាំ "
"ឧបករណ៍សំយោគនឹងញ័រ"
"បង្កើតអនាគត"
"Tamil Suro Suro មកដល់ហើយ"
"ហេ រាំទៅ
បំបែកកម្រាលរាំ "
"ឧបករណ៍សំយោគនឹងញ័រ"
"បង្កើតអនាគត"
"Tamil Suro Suro មកដល់ហើយ"
"ហេ រាំទៅ
បំបែកកម្រាលរាំ "
"ឧបករណ៍សំយោគនឹងញ័រ"
"បង្កើតអនាគត"
"Tamil Suro Suro មកដល់ហើយ"
"កំពូលវីរបុរសនៅជាន់រាំ"
អូ​ទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ចោរ
អាចយកវាបាន។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
លោកម្ចាស់ អាស៊ីតអាមីណូ វ៉ារ្យ៉ង់ថ្មី។
យើងដកស្រង់ចេញពីមនុស្សក្រៅភព...
យើងបានផ្តល់ឱ្យវាទៅភ័យ
កណ្តុរខូចប្រព័ន្ធដូចអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
តោះសាកល្បងសាកល្បង
លើអ្នកផ្សេង...
... ក្រោយមកយើងអាច។
វត្ថុ​ដំបូង...
យើងមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
ទីពីរ មិនថាទេ។
ផលប៉ះពាល់...
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
លោក...
សេរ៉ូមនេះនឹង
ខ្វិនជនបរទេស។
តទៅនេះ មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រយ័ត្នជនបរទេស!
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
សញ្ញាពី
កន្លែងដដែលដែល
យើងចាប់គាត់។
អ្វី?
មានជនបរទេសថ្មី
នៅកន្លែងតែមួយ។
ដូច្នេះ ជនបរទេស​នេះ​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាមានតែពីរទេ?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានសញ្ញាមួយ។ បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
មិនដឹងថាមានប៉ុន្មាននាក់ទេ។
ឧបករណ៍ចាប់របស់ខ្ញុំមិនកុហកទេ!
នេះជាកន្លែងដែលសាក់បានបិទ។
គាត់បានហោះចូលទៅក្នុងការភ្លេចភ្លាំង។
មតិទូទៅរបស់យើង។
អំពីមនុស្សគឺខុស។
ការពិតគឺល្អណាស់
ព្រលឹងដែលនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយ
ព្រលឹងដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់ស្មើរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ថា​ស្ថានភាព,
ចេតនារបស់គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ព្រោះតែគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ...
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចដូចគាត់។
ស្វែងរកបរិវេណ។
ចៅហ្វាយ!
ហេ, Tamzh!
ហេ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើ Tamzh នៅឯណា?
តើតំណភ្ជាប់របស់អ្នកទៅមនុស្សក្រៅភពគឺជាអ្វី?
តើអ្នកជាជនបរទេសមែនទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅដូចមនុស្សក្រៅភព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាជនបរទេសទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ស្លាប់ហើយ!
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
រីករាយថ្ងៃកំណើត Tyson
ខូចចិត្តប្រុសៗ។
រង្វាន់ទីពីរសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេ វា​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកណាសួរខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល?
តើ​នារី​ប្លុក B?
ទេ​គឺ​យាយ​របស់​នាង!
ហេ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
តើអ្នកបានភ័យខ្លាចទេ?
បាទចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹង
ស្លាប់ដោយមិនទទួលបានប្រាក់ខែ។
គ្រប់គ្រាន់! ចៅហ្វាយ យកនំមកខ្ញុំ។
ដាក់វាចុះ។
នំនេះមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំត្រូវ
ផ្លុំទៀន។
នេះគឺជា ការភ្ញាក់ផ្អើលជោគជ័យ តែមួយគត់ ។
អស្ចារ្យមែន!
នេះឯងទៅ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ថាខ្ញុំមិនបានបើកប្រាក់ខែឱ្យអ្នកទេ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។ ខ្ញុំ
កំពុងនិយាយការពិត។
តើគាត់និយាយការពិតនៅពេលណា?
កុំធ្វើវា។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
គាត់បានរត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញ?
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ចាំអីទៀតចៅហ្វាយ!
អ្នកវាយខ្ញុំដោយសារតែ
ខ្ញុំបានសុំប្រាក់ខែ។
យ៉ាប់!
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរត់គេច។
ឥឡូវនេះមើលខ្ញុំ។
អ្វី?
បាទ!
សកម្មភាពរបស់គាត់។
រំលឹកខ្ញុំពីសាក់។
ខ្ញុំនឹកគាត់ណាស់លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំផងដែរ។
មិន​អី​ទេ។ គាត់ត្រូវតែជា
រីករាយនៅលើភពផែនដីរបស់គាត់។
បើខ្ញុំទទួលបានមហាអំណាច...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាហោះហើរ។
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចឮខ្ញុំនិយាយ។
ហេ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ហេ, ជនបរទេស
ឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។ ខ្ញុំនឹង
រកមើលកន្លែងដែល Sparc ស្ថិតនៅ។
ហេហេ អត់ទេ! ឈប់!
អារីយ៉ាន! អារីយ៉ានសូម!
ទេ​ទេ​ទេ។ សូម​ឈប់។
អារីយ៉ានសូម!
អារីយ៉ាន សូមកុំធ្វើវាអី។
ឈប់!
អារីយ៉ាន!
ដូច្នេះហើយ បេសកកម្ម Chandrayan2
គឺជាបេសកកម្មដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
ដែលតំណាងឱ្យ ក
ការលោតផ្លោះបច្ចេកវិទ្យាដ៏សំខាន់។
ហេ មើលភព!
វ៉ោ​វ!
បាទ មើលទៅឡូយមែនអត់?
[ភាសា Yddooi]
សូម​បញ្ឈប់​នេះ​!
ដ្រូនរបស់ខ្ញុំមានទីតាំងនៅ
ជនបរទេសទីពីរ។
មើល!
ហេតើអ្នកជានរណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រុញ​មនុស្ស​ចេញ?
តាមីហ្សី!
មិនមានមនុស្សក្រៅភពនៅទីនោះទេ។
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នករក្សា
ធ្វើទារុណកម្ម វានឹងស្លាប់។
បញ្ជូនយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក
នៅខាងក្នុងភពផែនដី។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់!
តាមីហ្សី!
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
ដូចជាសត្វកន្លាត។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​វាយ​កម្ទេច
អ្នកដោយជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសមួយ។ I
បានប្រើកាំភ្លើង។
យ៉ាងណាក៏សូមអរគុណ!
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំ
មិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
ជឿខ្ញុំ។ និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
បុរសដែលមក
ជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ស្តាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់
ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់នរកនេះ?
បោះបង់
ទីតាំងនៃ Sparc ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរួចខ្លួន។
មនុស្សទាំងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់
ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់នរកនេះ?
មនុស្សទាំងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពាក្យរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Sparc?
ខ្ញុំសួរអ្នកដូចគ្នា។
មែនហើយ Sparc គឺជាឧបករណ៍មួយ។
វាជាឧបករណ៍ជីករ៉ែដែលប្រើ
ដើម្បីជីកជ្រៅទៅក្នុងផែនដី។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
ផែនដី បើអ្នកនៅតែ
ជីកជ្រៅ?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះ
មនុស្សពឹងផ្អែកលើផែនដី?
និងដើមឈើរស់នៅ
សត្វ សត្វ និងសត្វស្លាប?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្វីៗទាំងអស់?
នេះគឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងគម្រោងនីមួយៗ។
អ្នកចង់និយាយថាផែនដី
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សគ្រប់រូបទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នៅលើផែនដីមនុស្សនិងអ្នកដទៃ
សត្វមានជីវិតមិនស្មើគ្នា។
តាមធម្មជាតិមនុស្ស
កាន់កាប់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
មនុស្សធ្លាប់
វិវត្តន៍ 2,00,000 ឆ្នាំ...
និងនៅឡើយទេ អ្នករាល់គ្នា
គិតថាអ្នកជាម្ចាស់ផែនដី។
សត្វកន្លាតដែលមាន
មានអាយុកាល ២០លានឆ្នាំ...
ត្រូវតែគិតពីផែនដី
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
អ្នកដឹងពីតម្លៃរបស់មនុស្ស។
មនុស្សបានឈ្នះលើធម្មជាតិជាយូរមកហើយ។
ឈ្នះលើធម្មជាតិ?
អញ្ចឹងអ្នកណាចាញ់?
ហើយអ្នកមានមោទនភាពចំពោះវា។
ចំពោះផែនដីមនុស្សគឺ
មួយនៃសត្វមានជីវិត។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះប្រសិនបើគ្រោងការណ៍នេះគឺ
ជោគជ័យ តើ
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អារីយ៉ាន ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
យើងដឹងអំពី
Sparc បាត់។
ហើយយើងដឹងថាអ្នកគឺជា
ស្វែងរកវាពេញមួយពេល។
នៅពេលដែលយើងវិនិយោគលើរឿងនេះ
គម្រោង យើងបានវិនិយោគនៅក្នុង Sparc ។
មិនមែនអ្នកទេ!
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
គ្រាន់តែអាជីវកម្ម!
ជំនួសឱ្យការនិយាយសំខាន់
ការពិតដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលទាំងអស់គ្នា...
ការកុហកតូចមួយយ៉ាងងាយស្រួល
ធ្វើឱ្យមនុស្សចាប់អារម្មណ៍។
ការកុហកតូចមួយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ជឿលើគម្រោងនេះ...
គឺជាប្រភពថាមពល!
ជាមួយនឹងប្រេងឥន្ធនៈយើងអាចធ្វើបាន
ធ្វើអាជីវកម្មតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអាវុធ
យើងអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកបាន។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតបែបនោះ។
អាវុធនៅក្នុងគម្រោងនេះ។
ច្រើនជាងប្រភពថាមពល
អាវុធ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​យើង​មាន​ប្រាក់​ច្រើន។
យើងអាចគ្រប់គ្រង
ទីផ្សារសង្គ្រាមនាពេលអនាគត។
ស្អី? ឥឡូវនេះយើង
កំពុងផលិតអាវុធ?
អ្នកជា​អ្វី? ខ្លះ
ជាប្រភេទ Tony Stark?
បន្ត ប្រាប់យើង។ តើប្រភេទអ្វី
តើយើងកំពុងអភិវឌ្ឍអាវុធទេ?
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន...
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​
ជូតថ្មពីរជាមួយគ្នា
គឺជាដំបូងគេរបស់ពិភពលោក
ប្រភព​ថាមពល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្ស
ប្រភេទដ៏លេចធ្លោរបស់ពិភពលោកនេះ។
ក្នុងករណីដែលមនុស្ស
មិនបានបង្ហាញ
អាថ៌កំបាំង​នៃ
​ការ​បង្កើត​ភ្លើង...
គាត់ត្រូវតែជា
ព្រះនៃពិភពលោកនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាព្រះ!
អួ​ព្រះ​ជួយ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទេ! ទេ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
បង្ហូរឈាម ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ត្រូវតែចេញ!
មេត្តា!
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់
​មក​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ...
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកនឹង
គ្រោះថ្នាក់ផង តារ៉ា។
សូមទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួន?
ការចាក់សាក់មិនបាន
ត្រឡប់ទៅភពផែនដីរបស់គាត់វិញ។
គាត់បានត្រលប់ទៅជួយសង្គ្រោះ
ខ្ញុំ​ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​។
ត្រឡប់ទៅភូមិឬនៅទីនេះ ...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿ​គ្រាន់​តែ​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យ​ឃើញ​
ដើម្បីនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
ការប៉ុនប៉ងបរាជ័យគឺមិនមែនទេ។
លទ្ធផលនៃកំហុសរបស់យើង។
យើងបរាជ័យដោយសារតែ
មនុស្សអាក្រក់នៅជុំវិញយើង។
ត​ទៅ​នេះ​មិន​អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
ឧបសគ្គចំពោះគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អំណាចរបស់គាត់។
សាក់តស៊ូដើម្បីរក្សា
ឆ្ងាយពី Sparc ពីបុរសម្នាក់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្រគល់
Spark ទៅបុរសដូចគ្នា។
គាត់ជឿលើខ្ញុំកាន់តែច្រើន
ជាងជីវិតនិងពិភពលោករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ទុក​ចិត្ត​គាត់ ហើយ​ទម្លាក់​គាត់​ចុះ។
ពីព្រឹត្តិការណ៍កើតឡើងដដែលៗ...
កំហុសរបស់ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ
ពិភពលោកទៅនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
តើអ្នកគិតថាគ្រាន់តែសាក់ទេ?
ប្រគល់អំណាចរបស់គាត់ទៅអ្នក?
អ្នកយល់ខុស Tamizh ។
គាត់ថែមទាំងបានឆ្លងកាត់ទៀតផង។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
អ្នកបានធ្វើកសិកម្ម
ត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
នេះមានន័យថាអ្វីមួយ។
សាក់មានហេតុផលរបស់គាត់។
ប្រគល់អំណាចដល់អ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្រឡាញ់
ធម្មជាតិជាងខ្លួន...
...គឺ​អ្នក! និង
សាក់បានយល់ពីវា។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ សាក់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមកជួយគាត់។
ប្រសិនបើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក ... គឺ
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​មក​ម្នាក់​ឯង​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
ភពផែនដីដើម្បីបញ្ឈប់
គម្រោងសំខាន់មួយ។
វាជាសំណាងល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកត្រូវតែមាន
បានជាប់គាំងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះ។
ហេ ឈប់​ជេរ​ឯង​ទៅ
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ហេ... ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ដូច្នេះយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
សូមនាំខ្ញុំទៅ
យានអវកាស។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលខ្លួនឯង។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អូ...
ហេ! ហេតើអ្នកនៅឯណា?
ហេ មើលទីនេះ...
ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។ និង
អ្នកជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​នឹង​យក
អ្នកទៅកាន់យានអវកាស។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
យានអវកាសរបស់អ្នក។
គឺនៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅភពផែនដីរបស់អ្នក។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
បញ្ហានេះផ្ទុះឡើង។
នៅពេលអនាគតអ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
ហើយធ្វើជាភ្ញៀវ
សាស្ត្រាចារ្យនៅក្នុងសិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពិភពលោកនឹង
ជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
យ៉ាងម៉េច...
អូ ទេ ពួកគេ
នៅទីនេះ បើកមើលមិនឃើញ។
ប្រញាប់ឡើង
នៅទីនេះ! បើកមើលមិនឃើញ។
ព្រះអើយ!
ឆ្មាំ!
វាព្យាយាមវាយប្រហារ
ខ្ញុំ ហើយរត់គេចខ្លួន។
យើងទទួលបាន Sparc ។ យើង
មិនត្រូវការវានៅទីនេះទៀតទេ។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
ខ្ញុំនឹងមកតាម។
ក្មេងៗជាប់គាំងក្នុងភ្លើង។
ជួយសង្គ្រោះពួកគេឱ្យបានឆាប់។
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
អូ​ទេ! ក្មេងម្នាក់
ជាប់គាំងក្នុងភ្លើង។
សូមនរណាម្នាក់ជួយសង្គ្រោះកុមារ។
ព្រះអើយ! សូមបងប្អូនជួយ!
កុមារគឺ
ជាប់គាំងនៅក្នុងភ្លើង។
អូ​ទេ!
ព្រះជួយយើង!
កុមារជាប់គាំងនៅក្នុង
ភ្លើង។ សូមនរណាម្នាក់ជួយ។
សូមបងប្អូនជួយ!
កូនៗ ខ្លោចចិត្ត!
សូមមេត្តា
ជួយសង្រ្គោះក្មេងៗផង។
អូ អត់ទេ គេស្រែក!
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ចៅ​របស់​យើង​។
បងប្អូនអើយ តំបន់ទាំងមូលកំពុងឆេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី
ដៃនិងជើងរបស់អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកអាចធ្វើបាន
ជួយសង្រ្គោះប្រជាជន។
តែ!
អាណា...
គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
[អ្នកយកព័ត៌មាន] អេ
មនុស្សមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
ម៉ាស៊ីនភ្លើងគឺ
នៅទីនេះដើម្បីពន្លត់ភ្លើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​។
ភ្លើងគឺ
រីករាលដាលយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន។
មិនប្រាកដថាអាចផ្ទុកបានទេ។
មន្ត្រី​យល់​ច្រឡំ​ថា​ហេតុ​អ្វី?
តើមានភ្លើងនៅក្នុងបឹងទេ?
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​ធំ
ការភ័យស្លន់ស្លោក្នុងចំណោម
ប្រជាជន Chennai ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើដូចពួកគេ។
សូម ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
អ្នកត្រលប់មកវិញប្រសើរជាង
ទៅភូមិរបស់អ្នក។
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
នឹងមានផ្ទះដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
គម្រោងនេះមានពេញលេញ
ការគាំទ្ររបស់រដ្ឋាភិបាល។
អង្គការពិសេស របស់គម្រោង
បានបន្សល់ទុកសូម្បីតែ
សកម្មជនបរិស្ថាន
មិនប្រាកដអំពីគោលបំណងរបស់វា។
ពួកគេបានចាក់សោ
សាក់ដូចកូនឆ្មា។
តើ​យើង​អាច​ឡើង​ទៅ​លើ​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេមិនបានថតសាក់ទេ។
គាត់បានត្រលប់ទៅជួយសង្គ្រោះ
ខ្ញុំ​ហើយ​ចាប់​បាន។
ឥឡូវនេះវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានជួយ Aryan ដោយមិនដឹងខ្លួន
គោលបំណងនៃ
គម្រោង Sparc ។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ពួកគេនឹងលក់ជនបរទេស។
បើយើងមិនបញ្ឈប់គម្រោងនេះទេ...
សោកនាដកម្មម៉ាដាហ្គាស្ការ
នឹងធ្វើម្តងទៀតនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក។
ជួយសង្គ្រោះជនបរទេស។
ហើយបញ្ឈប់គម្រោងនេះ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន!
" កុំ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ "
"អ្នកនឹងត្រូវគេវាយ
ឡើងរាល់ពេល "
"ខ្ញុំខុសគ្នាហើយខ្ញុំ
ដើរផ្លូវផ្សេង "
"ខ្ញុំដូចជា Chandrayan
ធ្វើដំណើរក្នុងលំហអាកាស"
"កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ"
"ឆេះដូចឈើគូស"
"គ្មាន
ការនិយាយឥតប្រយោជន៍ទេ មានតែសកម្មភាព"
"កុំឈរនៅទីនេះ
ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ "
"ខ្ញុំស្អាតហើយ
មិនទុកដាន"
"ការលេងរបស់ខ្ញុំគឺដូចជា
វីរ៉ាត់ ខូលី ប្រាំមួយ”
"ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំឈរជាមួយខ្ញុំ
ហើយ​ពួក​គេ​មិន​ធម្មតា​ទេ»។
"កុំឱ្យយើងងាយស្រួល"
"នេះមិនមែនជាការព្រមានទេ"
"នេះមិនមែនជាការប្រគុំតន្ត្រីទេ"
«​វា​ជា​កាំជ្រួច​»
"កុំមានបញ្ហា
ត្រូវបិទទ្វារ”
" កុំ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ "
"អ្នកនឹងត្រូវគេវាយ
ឡើងរាល់ពេល "
"ខ្ញុំខុសគ្នាហើយខ្ញុំ
ដើរផ្លូវផ្សេង "
"ខ្ញុំដូចជា Chandrayan
ធ្វើដំណើរក្នុងលំហអាកាស"
"កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ"
"ឆេះ"
"អនាគតភ្លឺស្វាង
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះតែប៉ុណ្ណោះ "
"ហោះហើរខ្ពស់ដូចយន្តហោះ
ការសម្លាប់មិនត្រូវការហេតុផល”
"នេះជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវការនាឡិកា"
"គ្រប់សប្តាហ៍ គ្រប់ខែ
ការ​ក្រិន​ជា​ទម្លាប់​របស់​ខ្ញុំ”
"ខ្ញុំមកពីពិភពលោកផ្សេង
ជា​ប្រភេទ​មួយ​ហើយ​មិន​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​»
"ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាទៀត។
អាចជាបែបនេះ? "
"រចនាប័ទ្មរបស់ពួកគេគឺចាស់
សុំ​ឲ្យ​គេ​លុប​វា​ចេញ»។
"រចនាប័ទ្មរបស់យើងគឺភ្លឺ
ដូចជាគ្រឿងអលង្ការពេជ្រ”
"រត់រហូតដល់ស្លាប់ រត់
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ"
"ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ
យើង​អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ"
" ជូនពរ​អ្នក​សំណាងល្អ
នេះជាជំពូកថ្មី "
"ពី Chennai ទៅ
សិង្ហបុរីក្តៅណាស់
"រក្សាវាមួយរយ
ព្រោះនេះជាច្បាប់របស់យើង”
"ឆេះ"
អ្នក!
ហេ Dexter ឈប់ ឈប់!
ខ្ញុំត្រូវតែឈប់ អារីយ៉ាន។
បើមិនដូច្នោះទេឧស្ម័ន Nova នឹងលេចធ្លាយ។
តាមីហ្សី!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុក Sparc បានទេ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព
បញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានអានសារ
ពីគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់ពីវា។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកត្រូវតែសម្រេច
បេសកកម្មរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ។
ទំនួលខុសត្រូវអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាភាសាតាមីល
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ!
អ្នកល្ងង់!
សាក់រត់!
សាក់!
អ្នកក៏បាត់បង់អំណាចដែរ?
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង! ចូលក្នុងឡាន។
ឆាប់​ឡើង!
ហេតើអ្នកទៅណា?
លោកអើយ!
វា​មិន​អី​ទេ!
ដូចជារបៀបដែលជនបរទេសបានសង្រ្គោះ
អ្នក ខ្ញុំជឿថាវានឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងដែរ។
លោកម្ចាស់! កុំបារម្ភអីលោកអើយ!
ទៅ! ប្រញាប់​ឡើង!
អាហ្នឹង!
ដោយគ្មានអំណាចធ្វើដូចម្តេច
តើវាអាចជាជនបរទេសបានទេ?
ចៅហ្វាយគាត់នឹងជាសះស្បើយប្រសិនបើយើង
នាំគាត់ទៅជួបវេជ្ជបណ្ឌិត Siddha ។
ហេតុអ្វី?
មានតែពួកគេទេដែលផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
បន្តអំណាចដែលបាត់បង់។
ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អារីយ៉ាន
ខ្លាំងហើយមិន
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​នរក
លើការសង្គ្រោះពិភពលោក។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
យើងត្រូវតែបង្ហាញ Aryan
ចេតនាពិតចំពោះពិភពលោក។
នោះជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
ដំបូងយើងត្រូវយកមកវិញ
Sparc មកពី Aryan ។
អារីយ៉ាន? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ហេ!
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
ការចងចាំដូចនៅក្នុង?
សាក់ អ្នកមកពី
ភពផ្សេង។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក?
អ្នកមិនចូលចិត្តវានៅពេល
យើងហៅអ្នកថាជាជនបរទេស។
ALIEN
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
ចៅហ្វាយអើយ ដើរចេញ។
គាត់ឆ្កួតហើយ!
ហេ អ្នក​ហៅ​អ្នក​ណា?
អ្នក​និង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ឃើញទេ គាត់អត់ទេ។
បរាជ័យក្នុងការ troll អ្នកដទៃ។
អ្នកកំពុងនិយាយដោយគ្មាន
ការយល់ដឹងអំពី
ទំនាញនៃស្ថានភាព។
រាល់វិនាទី Sparc នៅតែមាន
ជាមួយ Aryan គឺជា
គ្រោះថ្នាក់ដល់ពិភពលោក។
ស្ប៉ា! តើ Sparc ជាអ្វី?
ហេ! ទោះបីជាអ្នកបានទៅក៏ដោយ។
បិទវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំជាមួយវា។
តើយើងកំពុងស្វែងរក Sparc មែនទេ?
ឬយើងកំពុងសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ព្រះជួយយើង!
ហេ!
តើយើងជួសជុលគាត់ដោយរបៀបណា?
ចូរ​រុះរើ​គាត់​និង​
បោះវាទៅក្នុងទីធ្លាចាក់សំរាម។
អោយខ្ញុំមើល!
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង
យានអវកាស ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ។
ដោយសារតែខ្ញុំជា
ភពក្រៅភព។
ត្រឹមត្រូវ!
ផ្លូវ Richie?
យានអវកាស។
ប្រសិនបើយើងយកគាត់ទៅទីនោះ
ទទួលបានការចងចាំដែលបាត់បង់ និងថាមពលឡើងវិញ។
វាមិនដូចយានអវកាសទេ។
ចតនៅម្ខាងផ្លូវ។
អារីយ៉ានកំពុងកាន់វា។
បើ​យើង​ទៅ​ទី​នោះ យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ទទួលបានអំណាច ប៉ុន្តែត្រូវស្លាប់។
យើងមិនអាចលើសបានទេ។
សន្តិសុខរបស់អារីយ៉ាន។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
សេចក្តីប្រកាសសំខាន់!
អង្ករឆៅពិសេស Pongal,
ស្ករស ស្ករអំពៅ...
កំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងស្នើសុំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារត់
ទៅហាងអាហារដែលនៅជិតបំផុត។
ធីសា!
មកទៀតហើយ ធីសា!
តើគំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានគិតពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
ចៅហ្វាយ!
ហេ!
ចៅហ្វាយ គំនិតរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
ទៅម្ខាងទៀត។
គាត់កំពុងបង្វិល។
ហេ, ឆ្កួត, ប្តូរ
បិទភ្លើង។
អូ​ទេ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចាំ​បន្តិច
មនុស្សយន្ត!
សាក់​ពី​ទីនេះ។
អូ​ទេ!
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ឬទេ?
ដំបូងទៅយានអវកាស។
សាក់!
តើ Sparc នៅឯណា?
ហេ ការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
The Sparc គឺ...
អំណាចមកវិញហើយ សាក់។
ហេហេហេ។ ខ្ញុំក៏មកដែរ។
ព្រះអើយ!
ប្រហែលជាមានកំហុសមួយ។
ថាមពលនៅតែបន្តប្រែប្រួល។
តោះ​ទៅ!
មានតែពេលនេះទេ។
អំណាចពិតត្រឡប់មកវិញ!
មនុស្សយន្ត!
អរគុណពូ!
សាក់​មក!
[ព័ត៌មាន]
ហេតុការណ៍អគ្គិភ័យដ៏រន្ធត់
ដែលធ្វើឱ្យប្រជាជន Chennai ញ័រ
បណ្តាលមកពី Aryan
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវឧស្សាហកម្ម។
តាមដីការបស់តុលាការ មន្ទីរពិសោធន៍មាន
ត្រូវបានបិទជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ក្រោយមកទៀត គម្រោងនេះ។
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ពួកគេបានហាមឃាត់វា។
ចុះ Sparc?
ឥឡូវនេះទាំងអស់នោះ។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ ...
អ្នកត្រលប់មកវិញមួយរយៈ
និងអបអរសាទរព្រឹត្តិការណ៍នាពេលខាងមុខ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅត្រឡប់មកវិញ
យូរជាងនេះនៅលើផែនដី ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្ម
ទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
គាត់និយាយត្រូវ។
នៅលើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសូម្បីតែរបស់យើង។
មុខមើលទៅដូចមនុស្សក្រៅភព។
ស្រមៃមើលថាតើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច!
មិនហ៊ាននិយាយរឿងមុខទេ?
ស៊ីដា!
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមស្រដៀងគ្នា
អាជីវកម្មនៅលើភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះភពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មោទនភាព​ក្នុង
​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ថា​យើង
មានសាខា
នៅទូទាំងសកលលោក។
ចាំ! កុំបង្ហាញ!
ទៅ!
សូមកុំភ្លេចខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចខ្សែភាពយន្តទេ។
Enthiran យើងបានមើលវាជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាងក្រោយខ្ញុំនឹងលេង
អ្នកគឺជាខ្សែភាពយន្ត Jailer ។
ប៉ុន្តែអ្នកទៅ!
គាត់សុំឱ្យអ្នកញ៉ាំ
ប៉េងប៉ោះបន្ទាប់ពីពួកគេទុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
តទៅនេះ នៅពេលដែលអ្នកបង្រៀន
ក្មេងៗអំពីលំហ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ប្រាកដណាស់!
ពិបាកចិត្តដែលខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
អន់ចិត្ត?
ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
អ្នកចង់និយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
ខឹងព្រោះខ្ញុំចាកចេញ។
ដាច់ខាត!
ខ្ញុំមាន Tara និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ម៉្យាងទៀត ម្តាយខ្ញុំ
ត្រឡប់មកភូមិខ្ញុំវិញ។
គឺអ្នកដែលកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅភពដែលមិនស្គាល់។
ទោះបងមានសង្សារហើយ
មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ របស់អ្នក។
យានអវកាសហៀបនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
ប្រជាជននៃភពផែនដីរបស់ខ្ញុំមាន
អារម្មណ៍ថាមនុស្ស
គឺជាសត្វអាក្រក់។
មានតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់
នៅទីនេះខ្ញុំជឿ...
មនុស្សគឺជាផ្នែកមួយនៃ
សត្វមានជីវិតល្អបំផុត។
តើអ្នកមានន័យថាយើងទេ?
បាទ!
លើកលែងតែមនុស្ស ការរស់នៅផ្សេងទៀត។
សត្វពាហនៈសម្លាប់
កូនចៅដែលខ្សោយបំផុត។
ប៉ុន្តែមានតែមនុស្សទេ
ដែលថែរក្សាពួកគេ។
កុមារ ពិសេស
រហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ថាមាន
ព្រលឹងល្អជាមួយនឹង
សេចក្តីស្រឡាញ់ពេញលេញនៅលើផែនដី។
សាក់!
ប្រសិនបើផែនដីស្ថិតនៅ
គ្រោះថ្នាក់ តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
អ្នកបង្កើត
គ្រោះថ្នាក់ដល់ផែនដី។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានយើង
ដើម្បីមករក្សាទុកវា។
តទៅនេះឯង
គួរតែថែរក្សាវា។
យើង​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើវា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ហេ មនុស្ស
ងាយនឹងថតរូប Selfie!
តែពេលនេះអ្នកនៅស្ងៀម!
ញញឹម!
តាតា សាក់!
លាហើយ!
សាក់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
លាហើយ!
លាសាក់!
សាក់បិទ!
អធិស្ឋានដល់ព្រះដើម្បីប្រទានពរ
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ចៅហ្វាយ! គាត់​បាន​មកដល់
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នារី​ម្នាក់​ចាប់​អារម្មណ៍។
ហើយឥឡូវនេះបាននាំមក
នាងត្រឡប់ទៅភូមិរបស់គាត់វិញ។
រៀនពីគាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីវា។
ក្មេងៗមកពីភូមិ
គ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើឱ្យ
ក្មេងស្រីទីក្រុងចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែយើងជាក្មេងប្រុស
ទីក្រុងអស់សង្ឃឹម។
អ្នកមានឱកាសមួយ ប៉ុន្តែ
អ្នកបានបាត់បង់វាទៅក្មេងប្រុសការិយាល័យរបស់អ្នក។
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹក។
នរណាម្នាក់សូមជួយ។
តាមីហ្សី!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សូមជួយសង្គ្រោះកុមារ។
កូនរបស់ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹក។
សូមនរណាម្នាក់ជួយ!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ខ្ញុំ។
"ខ្លីៗ ចាំខ្ញុំរើសអ្នក
ប្រហែលមួយភាគបួនទៅ 9 "
"យើងនឹងជប់លៀងទាំងអស់គ្នា
យប់ដល់ថ្ងៃ ហេ! "
"អ៊ឹមម៉ាប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យជួប
អូន​ជួប​អូន​ហើយ»
"យើងនឹងទៅបន្តិច
លើស​ពី​នេះ​ទៀត ហេហេ! "
"អ្នកគឺជា Manja
អ្នកគឺជា Manja"
"អ្នកគឺជា Manja ខ្លែង"
"ហោះហើរពីលើបក្សី"
"អ្នកគឺជា Manja
អ្នកគឺជា Manja"
"អ្នកគឺជា Manja ខ្លែង"
"ហោះហើរពីលើបក្សី"
"អ្នកគឺជា Manja
អ្នកគឺជា Manja"
"អ្នកគឺជា Manja ខ្លែង"
"ហោះហើរពីលើបក្សី"
"ជាមួយ Manja តោះកាត់"
"បន្ធូរបន្ថយ ដោះលែង"
"ខ្លីៗ ចាំខ្ញុំរើសអ្នក
ប្រហែលមួយភាគបួនទៅ 9 "
"យើងនឹងជប់លៀងទាំងអស់គ្នា
យប់ដល់ថ្ងៃ ហេ! "
"អ៊ឹមម៉ាប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យជួប
អូន​ជួប​អូន​ហើយ»
"យើងនឹងទៅបន្តិច
លើស​ពី​នេះ​ទៀត ហេហេ! "
"ថ្ងៃច័ន្ទខ្ញុំនឹង
លើកពេញមួយថ្ងៃ"
"ថ្ងៃអង្គារខ្ញុំនឹង
បែកញើសពេញមួយថ្ងៃ"
" ថ្ងៃពុធ អ៊ីម៉ា
នឹងធ្វើជាទាសករពេញមួយថ្ងៃ"
"ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ខ្ញុំនឹង
តស៊ូពេញមួយថ្ងៃ"
"TGIF វាជាចុងបញ្ចប់នៃសប្តាហ៍"
"នៅថ្ងៃចន្ទ អង្គារ ពុធ។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ និង
សុក្រ មានជីវិត”
"នៅថ្ងៃសៅរ៍ និងថ្ងៃអាទិត្យ
ទទួលបានខ្លួនអ្នក Katrina Kaif "
"តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ស្មា​
ពិភពលោក? នាង នាង "
"វាគឺជាពិភពលោក
ដែលស្មាអ្នក "
«អ៊ីចឹង​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តានតឹង... ឡៃ ឡី»
"កុំមើលដុំពកពុល"
"កុំនិយាយជាមួយ
ពូៗ"
"ជាមួយ Manja តោះកាត់"
"បន្ធូរបន្ថយ ដោះលែង"
"ខ្លីៗ ចាំខ្ញុំរើសអ្នក
ប្រហែលមួយភាគបួនទៅ 9 "
"យើងនឹងជប់លៀងទាំងអស់គ្នា
យប់ដល់ថ្ងៃ ហេ! "
"អ៊ឹមម៉ាប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យជួប
អូន​ជួប​អូន​ហើយ»
"យើងនឹងទៅបន្តិច
លើស​ពី​នេះ​ទៀត ហេហេ! "
"ប្រសិនបើអ្នកចង់ជោគជ័យ
ត្រៀមខ្លួនក្នុងជីវិត សម្លាញ់"
"បន្តដេញតាម
សុបិន្តរបស់អ្នកទៅមិត្ត"
«សូម​អ្នក​ក្រុង
និយាយបាត់"
"ស្តាប់
កុំឈប់"
"មិនដែលខ្វល់ពីគេ"
"មានចិត្តល្អ!"
"អ្នកគឺជា Manja
អ្នកគឺជា Manja"
"អ្នកគឺជា Manja ខ្លែង"
"ហោះហើរពីលើបក្សី"
"អ្នកគឺជា Manja
អ្នកគឺជា Manja"
"អ្នកគឺជា Manja ខ្លែង"
"ហោះហើរពីលើបក្សី"
" ហោះ​ខ្ពស់! "
"អ្នកគឺជា Manja
អ្នកគឺជា Manja"
"អ្នកគឺជា Manja ខ្លែង"
"ហោះហើរពីលើបក្សី"
"ជាមួយ Manja តោះកាត់"
"បន្ធូរបន្ថយ ដោះលែង"